der Freitag — Die Wochenzeitung für Politik, Wirtschaft und Kultur Anmelden Digitale Zeitung Abo Abonnieren Menü der Freitag Plus Politik Wirtschaft Kultur Grünes Wissen Debatte Community Produkte der Woche Anmelden Digitale Zeitung Abonnieren der Freitag Plus Politik Wirtschaft Kultur Grünes Wissen Debatte Community Produkte der WocheNewsletterPodcastVeranstaltungenSuche In Thüringen streiken Busfahrer mit Klimaaktivisten: Im Osten geht die Sonne auf Demo Verdi geht zusammen mit Fridays for Future auf die Straße? Was vor kurzem wegen der „Klimakleber“ noch undenkbar war, klappt im beschaulichen Eisenberg schon prima. Ein Lehrstück über den Zusammenhang von Klassenkampf und Klimagerechtigkeit Von Nina Scholz In Thüringen streiken Busfahrer mit Klimaaktivisten: Im Osten geht die Sonne auf Demo Verdi geht zusammen mit Fridays for Future auf die Straße? Was vor kurzem wegen der „Klimakleber“ noch undenkbar war, klappt im beschaulichen Eisenberg schon prima. Ein Lehrstück über den Zusammenhang von Klassenkampf und Klimagerechtigkeit Von Nina Scholz Buch Film Vor den Augen der Welt Simon Shuster Hardcover, gebunden528 Seiten mit farbige Abbildungen26 € Simon Shuster berichtet seit Beginn der russischen Invasion aus dem Inneren des Präsidentenpalasts, zweimal ist er mit Wolodymyr Selenskyj an die Front gereist. Er hat Zugang zu dem ukrainischen Präsidenten, seiner Frau, seinen Freunden, Mitarbeitern und Beratern. Entstanden ist eine einzigartig facettenreiche und intime Biografie Selenskyjs Wir waren Kumpel Christian Johannes Koch und Jonas Matauschek DokumentarfilmDeutschland / Schweiz 2023104 MinutenAb 29. Februar im Kino! Im Schatten der Schließung einer der letzten deutschen Steinkohlezechen begleitet „Wir waren Kumpel“ mehrere (Berg-)Männer und eine (Berg-)Frau auf einer tragisch- humorvollen Suche nach einer neuen Rolle im Leben. Ein Film über Neuorientierung, Freundschaft, Toleranz und Mut GDL vs. Bahn: Beide Seiten sind schuld an den Streiks? Solch ein Unsinn! Meinung Mit 28 Eisenbahn-Unternehmen hat die Fahrpersonalgewerkschaft GDL genau das vereinbart, was sie vom Management der DB AG fordert – doch die Bosse wollen sich auf Kosten der Mitarbeiter Vorteile sichern Von Jörn Boewe Klassenkampf im Hospital: Kommt ein Ökonom ins Krankenhaus Gesundheit Wer ein paar Tage im Krankenhausbett verbringen muss, erfährt die Auswirkungen der Sparpolitik am eigenen Leib. Ökonom Maurice Höfgen über seinen Klinikaufenthalt, überarbeitete Pflegekräfte und Politikdiskussionen mit seinem Bettnachbarn Von Maurice Höfgen Verhaftung von Ex-RAF-Mitglied Daniela Klette: Banalität des Wer-weiß-wie-Bösen RAF Die Polizei brüstet sich mit einem Erfolg, an dem auch Podcaster beteiligt gewesen sein wollen – die Aufregung um die Verhaftung Daniela Klettes zeigt: Die Verfolgung der RAF in Zeiten von True Crime wird zum gespenstischen Spektakel Von Georg Seeßlen Mit dem Freitag durchs Jahr! 12 Monate lesen, nur 9 bezahlen Jetzt sichern Wissen, wie sich die Welt verändert. Testen Sie den Freitag in Ihrem bevorzugten Format — kostenlos. Gedruckt Die wichtigsten Seiten zum Weltgeschehen auf Papier: Holen Sie sich den Freitag jede Woche nach Hause. Jetzt sichern Digital Ohne Limits auf dem Gerät Ihrer Wahl: Entdecken Sie Freitag+ auf unserer Website und lesen Sie jede Ausgabe als E-Paper. Jetzt sichern Entwicklungspolitik Deutsches Geld für Radwege in Peru? Der große Irrtum beim Reden über Entwicklungspolitik Internationale Zusammenarbeit Deutschland verschwende Millionen Euro für Radwege in Peru, die im eigenen Land fehlen – kaum eine Debatte zeigt besser die Denkfehler des globalen Nordens, wenn es um Entwicklungspolitik geht Von Patrick Kaczmarczyk Geldanlage Ökonom Stephan Schulmeister über ETFs: „Früher oder später kommt die kalte Dusche“ Interview Stephan Schulmeister kennt die Finanzmärkte wie wenige andere Beobachter. Aktien besitzt er selber trotzdem keine. Ein Gespräch über Altersvorsorge, den Boom bei ETFs, die Börse und den Sozialstaat Von Pepe Egger Gewalt gegen Frauen Massenvergewaltigungen von israelischen Frauen durch die Hamas: Das große Schweigen Terror Die Hamas verübt systematische Gewalt an den israelischen Geiseln – und wird trotz zahlreicher erdrückender Beweise kleingeredet und geleugnet. Wieso? Von Katharina Höftmann Ciobotaru Im Gespräch „Alexej Nawalny ist ein Symbol für alle Opfer poli­tischer Repression“ Interview Die Autorin Olga Martynova glaubt, dass Alexej Navalnys Handeln nicht vergeblich gewesen ist. Im Gespräch erklärt sie, warum Von Ulrich van Loyen Anti-Mafia-Journalist Roberto Saviano im Gespräch: „Warum ich weiterschreibe? Vendetta“ Interview Roberto Saviano entlarvt seit 20 Jahren die Strukturen der Mafia. Nun hat er einen Roman über den legendären Anti-Mafia-Richter Giovanni Falcone aus Palermo geschrieben. Wie hat der Kampf gegen die Mafia sich seit den 90ern verändert? Von Maxi Leinkauf Liberalismus Liberalismus: Im Zweifel für die Idee der Freiheit Philosophie Im Namen des Liberalismus wurden Fehler gemacht und auch Grausamkeiten begangen. Doch wer sich manche seiner Kritiker ansieht, muss auf seine Rekonstruktion hoffen. Eine Umschau Von Jan-Werner Müller Zeitgeschichte Der Weg in die NS-Diktatur zeigt, wozu sich bürgerliche Herrschaft missbrauchen lässt Weimarer Republik Die Machtübertragung an Hitler und die bis März 1933 erfolgende institutionelle Errichtung der Diktatur eignen sich in ihrer konkret-historischen Spezifik nur sehr beschränkt für eine aktuelle Analogiebildung in Bezug auf die AfD Von Georg Fülberth Altersdiskriminierung Youngism: Ich traue keinem unter 35 Gesellschaft Respekt vor der Jugend fällt zunehmend schwer. Neue Vorurteile spalten die Generationen – was dagegen tun? Von Katharina Körting Elektromobilität BYD bringt E-Autos nach Europa: Kommt der neue Volkswagen aus China? Build Your Dreams Der Autohersteller BYD dürfte bald jedem in Europa bekannt sein. Nicht nur, weil er VW als Hauptsponsor bei der EM abgelöst hat. Vielmehr werden seine Fahrzeuge bald überall auf unseren Straßen fahren. Mit welchen Folgen? Von Andreas Knie, Timo Daum Das dunkle Geheimnis der Elektromobilität: Verpesten E-Autos die Luft mehr als Verbrenner? Feinstaub Elektroautos wiegen im Schnitt 400 Kilogramm mehr als „normale“ Autos. Heißt: Sie liegen schwerer auf der Straße und es entsteht mehr Abrieb durch Reifen oder Bremsen – den wir wiederum einatmen Von Jasper Jolly | The Guardian Europa Die Neutralität Schwedens war eine Epoche, die schon 1990 zu Ende ging NATO-Aufnahme Die schwedische Fahne weht vor dem Brüsseler NATO-Hauptquartier, und ein Festzelt ist aufgebaut. Der Beitritt zu einem Militärpakt ist eine Zäsur für die nationale Identität des Landes, das nun die „Bürgerpflicht“ wieder einführen wird Von Miranda Bryant | The Guardian Pyla: Das Dorf, in dem griechische und türkische Zyprer friedlich zusammenleben Reportage Allem Hader zum Trotz herrscht im Ort Pyla auf Zypern die Koexistenz der Völker, aufmerksam beobachtet von der türkischen Armee Von Martin Leidenfrost Polens Premier Donald Tusk lässt im EU-Ranking die Muskeln spielen Aufstieg Ein gesteigertes Selbstwertgefühl resultiert aus dem Part, der Polen als Frontstaat im Ukraine-Krieg zufällt. Die EU wird sich wohl oder übel damit arrangieren müssen, dass Warschau seinen Interessen mehr Geltung verschafft Von Jan Opielka Thailand In Bangkok werden in wenigen Jahren ganze Viertel unter dem Meeresspiegel liegen Stadtentwicklung Seit 1978 hat sich in Thailands Hauptstadt Bangkok der Boden stellenweise um mehr als einhundert Zentimeter abgesenkt. Der Fluss Chao Phraya fließt bereits „über“ der Stadt Von Nick Reimer Cannabis „Ich sehe die Legalisierung mit großer Sorge” Prävention Wer schon mit 15 Cannabis konsumiert, riskiert Psychosen. Andreas Heinz, Direktor der Klinik für Psychiatrie an der Charité, warnt vor Romanitizismus um ein Naturprodukt Von Ebru Taşdemir Krasse Farben, Geräusche und Gekicher: Anleitung zum legalen Kiffen Cannabis-Konsum Gras kann man rauchen, dampfen oder essen. Klingt einfach, ist aber in vielerlei Hinsicht verzwickter, als man denkt Von Konstantin Nowotny Friede, Freude, Cannabiskuchen? Bundestag Recht auf Rausch: Es hat lange gedauert, bis sich die Einsicht durchgesetzt hat, dass Verbote den Konsum von Drogen nicht verhindern. Ulrike Baureithel über die Cannabis-Legalisierung Von Ulrike Baureithel Inhaltsverzeichnis zur Ausgabe 09/2024 Gras: Genuss oder Gefahr? Cannabis wird legal. Aber der Streit um die Droge geht jetzt erst richtig los Zur aktuellen Ausgabe Kapitalismus Elon Musk und der neue Absolutismus: Le capital, c'est moi! Tech Die Auseinandersetzung um sein Gehaltspaket zeigt: Elon Musk hat nicht die Absicht, sich an Recht und Gesetz zu halten. Ist er die Symbolfigur für einen neuen Absolutismus des Kapitals? Von Katharina Pistor Meinung Debatte um ESC-Teilnahme: Israel 12 Points? Meinung Ist Israels Song zu politisch, um beim ESC zugelassen zu werden? Peter Rehberg erläutert, was es mit dem Neutralitätsgebot der European Broadcasting Association auf sich hat und warum „October Rain“ in Malmö eine Bühne bekommen sollte Von Peter Rehberg Robert Habeck kapituliert vor der fossilen Industrie Meinung Jetzt also doch: Robert Habeck sieht in der CO₂-Speicherung eine Möglichkeit, die Klimaziele doch noch zu erreichen. Warum das einer Kapitulation gleichkommt Von Kathrin Hartmann Wachstumschancengesetz der Ampel-Koalition: Kein Wachstum, keine Chance Meinung Selbst das von der CDU blockierte Gesetz mobilisiert nur 0,08 Prozent des BIP: Gegen die Wirtschaftspolitik der Ampel ist Voodoo eine faktenbasierte Wissenschaft Von Friederike Spiecker Slavoj Žižek Israels Regierung verkörpert nicht länger unsere westlichen Werte Essay Während sich in Gaza die zerstörerische Kraft des Fortschritts zeige, kämpfe die Ukraine für europäische Werte: Slavoj Žižek kommt angesichts der aktuellen Kriege zu ganz unterschiedlichen Positionen. Der Ruf nach Frieden ist nur eine davon Von Slavoj Žižek Nahost Gaza: Noch ist offen, ob der Ramadan im Schutz einer Waffenruhe begangen wird Verhandlungen Nach Ansicht des Kriegskabinetts von Benjamin Netanjahu würde eine Feuerpause zur islamischen Fastenzeit nur einen kleinen Aufschub vor dem Angriff auf Rafah im Süden des Gazastreifens bedeuten Von Sabine Kebir Eva Illouz: Israel verwandelt sich in einen Schurkenstaat – wenn wir nichts tun Essay Die israelische Soziologin Eva Illouz sieht ihr Land in seiner Existenz bedroht und ruft zu einer Demokratiebewegung auf. Um zu bestehen, müsse sich die Gesellschaft neu aufstellen: demokratisch, säkular – und ohne Benjamin Netanjahu Von Eva Illouz Rafah: Die Gesichter der Menschen werden zu Masken der Angst Augenzeugenbericht Der Arzt und Psychiater Bahzad Al-Akhras lebt mit seiner Familie seit Wochen im Zelt. Für ihn wie für 1,4 Millionen Palästinenser sind Szenen des Horrors seit mehr als vier Monaten Krieg zur kollektiven Routine geworden Von Bahzad Al-Akhras | The Guardian Konföderation Israel-Palästina: Keinem alles, niemandem nichts Lösungsansatz Weder die Ein- noch die Zwei-Staaten-Lösung versprechen einen Erfolg – anders eine Konföderation Israels und Palästinas. Sie würde die tiefe Verbindung jeder Nation, der jüdischen wie der palästinensischen, zum gesamten Land anerkennen Von Daniel Levin Rotes Meer Die EU-Marinemission ist auch gegen den Iran gerichtet Aspides Die EU-Operation „Aspides“ scheint nicht ausreichend dagegen gefeit, eine „Mission Creep“ zu werden. Als militärischer Partner der USA im Roten Meer und Israels im Gaza-Konflikt begibt man sich in eine asymmetrische Konfrontation Von Lutz Herden Huthi-Angriffe im Roten Meer verzögern Hilfslieferungen Humanitäre Hilfe Die Menschen im Sudan sind auf Lieferungen von außen angewiesen. Doch die Angriffe der Huthis verzögern die Lieferungen. Mit katastrophalen Folgen für die Bevölkerung Von Fred Harter | The Guardian Ukraine-Krieg Taurus-Raketen für die Ukraine: Bis der Rubikon überschritten ist Kriegsbeteiligung Frankreich und Großbritannien haben schon Personal für Raketen in der Ukraine. Aus dem abgehörten Gespräch deutscher Militärs geht hervor, eine Taurus-Lieferung und ein schneller Einsatz wären nur mit Beteiligung deutscher Soldaten möglich Von Hans-Georg Ehrhart Emmanuel Macrons Truppen-Überlegungen zum Ukraine-Krieg: Der Wahnsinn nimmt seinen Lauf NATO Der französische Präsident Emmanuel Macron will notfalls französische Truppen in die Ukraine schicken. Man fragt sich nach der politischen Zurechnungsfähigkeit von europäischen Spitzenpolitikern und sieht, wie blank die Nerven gerade liegen Von Lutz Herden EU-Umfrage: Nur noch jeder zehnte Europäer glaubt an einen Sieg der Ukraine Stimmungsbild Lange glaubte eine Mehrheit der Europäer an einen Sieg der Ukraine gegen den Aggressor Russland. Doch langsam macht sich Pessimismus breit. Eine Erhebung des European Council on Foreign Relations (ECFR) zeigt, woran das liegt Von Jon Henley | The Guardian Zwei Jahre Ukraine-Krieg: Von wo aus sich eine Waffenruhe verhandeln ließe Frieden Weder kann Russland die gesamte Ukraine unterwerfen, noch wird die Ukraine all ihre Gebiete von russischer Besatzung befreien. Ein nüchterner Blick in die Zukunft Von Johannes Varwick Blue New Deal Alle Artikel der Serie Wie wir unsere Zukunft retten, indem wir die Ozeane schützen. Die neue Serie auf freitag.de. Das Geheimnis der Seegurke: Wie eine asiatische Delikatesse die Welt von morgen verändert Reportage Der Hunger nach Meerestieren wächst, doch Raubbau und Klimawandel bedrohen die Bestände und das Überleben von Millionen von Fischerfamilien. In Madagaskar setzt eine Kooperative auf nachhaltige Aquakultur. Hoffnungsträger: eine Meereswurst Von Martin Theis | Blue New Deal Roxy Mathew Koll: „Der Indische Ozean ist der Kanarienvogel unter den Weltmeeren“ Klimawandel Im Gespräch mit Roxy Mathew Koll, einem der führenden Klimawissenschaftler Indiens. Was heute schon im Indischen Ozean passiere, sagt Koll, spiegle die Zukunft aller Meere wider – wenn wir nicht jetzt handeln Von Julia Lauter | Blue New Deal Alle Artikel der Serie Klimakrise Quo vadis Klimabewegung? Über die Zukunft von „Fridays for Future“ und „Letzte Generation“ Protest Fridays for Future geht zusammen mit Verdi auf die Straße. Demonstriert wird für eine Verkehrswende und mehr Gerechtigkeit. Doch obwohl ihr Anliegen wichtig ist, liegt die Klimabewegung weltweit am Boden. Das hat drei Gründe Von Lennart Laberenz Glückwunsch, Sie haben Ihr 1,5-Grad-Ziel erreicht! Prognose Die Ozeane brechen einen Temperaturrekord nach dem anderen; die Begrenzung der Erderwärmung bei 1,5 Grad über dem vorindustriellen Niveau ist offenbar schon jetzt überschritten. Das hat weitreichende Folgen Von Pepe Egger Der Agrar-Öko-Check: Brauchen Bio-Bauern wirklich mehr Diesel als konventionelle? Landwirtschaft In letzter Zeit hört man oft: Biolandwirtschaft sei schlechter fürs Klima als konventionelle. Höchste Zeit, die große Agrar-Bilanz auszurechnen Von Florian Schwinn Scientists Rebellion: Viele Wissenschaftler sind auch radikale Klimaaktivisten Rollentausch Cornelia Huth in Deutschland, Peter Kalmus in Amerika: Zwei Forscher engagieren sich als Klimaaktivisten – dieses Phänomen verbreitet sich immer mehr. Passt das Bild der objektiven Wissenschaft noch in unsere Zeit? Von Jerrit Schloßer Mehr exklusive Beiträge Wir wollen bloß die Welt verändern. Lesen Sie mit. der Freitag als Digital-Abo 1 Monat lang die Vielfalt feiern – kostenlos Für € 16 weiterlesen oder beenden U30-Jährige zahlen bloß € 12 im Monat Jetzt kostenlos testen Herfried Münkler: Der Ukraine-Krieg führt zu einer neuen Weltordnung Globale Macht Der Konflikt im Osten Europas verschiebt die globalen Machtverhältnisse, es entsteht eine Pentarchie: Die USA und China sowie Russland, die EU und Indien werden die neuen Weltmächte sein. Doch wie friedlich wird diese Weltordnung? Von Herfried Münkler Daniela Klette verhaftet: Die letzte Generation RAF Verfolgungseifer ohne Beispiel: In Berlin wurde mutmaßlich die ehemalige RAF-Angehörige Daniela Klette verhaftet. Die Taten aus RAF-Zeiten, mit denen Klette in Verbindung gebracht wird, könnten allerdings verjährt sein Von Jan Ole Arps und Nelli Tügel Das eigentliche Problem mit der Moralisierung von heute Debatte Das „Gift der Moralisierung“, hat Michael Andrick neulich hier geschrieben, zerstöre unsere Gesellschaft. Falsch, sagt Michael Jäger – sie weicht aber den wirklich wichtigen moralischen Fragen aus Von Michael Jäger Mehr exklusive Beiträge Kolumnen Bezahlkarten für Asylsuchende: Vorwort über die Kontrollgesellschaften Kolumne Asylsuchende in Deutschland sollen Gelder in Form von Bezahlkarten erhalten. Das ist nicht nur rechte Symbolpolitik und Schikane, sondern auch ein Testlauf für eine neue Form der Überwachung Von Titus Blome Meine Rückkehr auf den Fußballplatz als stolzer, schwuler Torwart Kolumne Ich spiele wieder Männerfußball – obwohl ich die Queerfeindlichkeit in den Stadien hasse. Wie mich meine Mannschaft bei der Rückkehr empfangen hat Von Tadzio Müller Catcalling als Straftat? Bitte nicht Kolumne Niedersachsens Justizministerin will Catcalling unter Strafe stellen. Tatsächlich wird verbale sexuelle Belästigung nicht genügend verfolgt. Eine Gesetzesänderung wäre trotzdem der falsche Weg, denn Feminismus ist keine Bestrafungsbewegung Von Özge İnan Red Bull goes Tour de France: Sport der Doppelnamen Kolumne Der Energy-Drink-Hersteller aus Österreich Red Bull ist unlängst eingestiegen in zahllosen Sportarten – von Wintersport bis Skateboarding. Nun ist der Konzern auch beim Rennradsport dabei und wurde freundlich willkommen geheißen Von Günter Klein Film und Serie Jon Stewarts Rückkehr zur „Daily Show“: Die neuen Höhen der politischen Comedy Satire Frecher, schärfer und sogar politischer: Jon Stewart zeigt sich bei seiner Rückkehr zur „Daily Show“ in Höchstform Von Barbara Schweizerhof „The Zone of Interest“ von Jonathan Glazer: Diese eine verstörende Frage Kino Jonathan Glazer hat mit „The Zone of Interest“ auf seine Weise einen Film der Stunde gedreht. Das Holocaust-Drama klagt die tägliche Verdrängung der Verbrechen an, die gleich in unserer Nähe geschehen Von Barbara Schweizerhof Sci-Fi-Serie „Constellation“: Von einer Wirklichkeit in die andere Was läuft Florian Schmid über den subtilen Horror der Sci-Fi-Serie „Constellation“ Von Florian Schmid Fotografie Ein Dorf in Thüringen: Anker der Sehnsucht Langzeitdokument Ute und Werner Mahler fotografierten immer wieder im Dorf Berka in Thüringen, wo Ute Mahler aufgewachsen ist. Zusammen mit Bildern von Utes Vater Ludwig Schirmer entstand so ein Porträt, das 70 Jahre umspannt Von Frank Schirrmeister René Pollesch Nachruf: Was machen wir hier eigentlich? Mut! René Polleschs Theaterabende waren gemeinsame Gegenwartsbewältigung. Über das Glück, sie erlebt zu haben Von Eva Marburg Politisches Theater, das wie Pop daherkommt Prater Wo kam er her? Unter welchen Umständen gelang ihm der Durchbruch? Wer auf die Anfänge des Pollesch-Theaters blickt, landet zwangsläufig in der Gegenwart Von Thomas Irmer Bühne „Sterben Lieben Kämpfen“ nach Knausgård am Berliner Ensemble: Spiel den Hitler Bühne Mit Karl Ove und Hitler auf dem Klo, aber immerhin sind die Kinder keine Personen, sondern Pflanzentöpfe: Yana Ross’ Knausgård-Inszenierung „Sterben Lieben Kämpfen“ am Berliner Ensemble gerät zur übergriffigen Geschmacklosigkeit Von Katharina Schmitz „Non-Existent“ von Natalka Vorozhbyt: Das Aufgeführte ist keine Fiktion Theater Essen Drei Frauen fliehen aus der Ukraine. Nun zeigt das Theater Essen mit „Non-Existent“ von Natalka Vorozhbyt Szenen aus ihrem Leben im Exil. Ein Abend über die Komik der Fremde und die Sehnsucht nach dem verlorenen Zuhause Von Jerrit Schloßer Ibsens „Gespenster“ als Oper am Staatstheater Meiningen: Zum Nachdenken verführt Bühne Vor 138 Jahren begründete die Aufführung in Meiningen den Ruhm von Ibsens Familiendrama „Gespenster“. Nun kehrt es ans Staatstheater Meiningen zurück – als Oper. Die Regie enttäuscht, doch der Musik gelingt es, zum Nachdenken zu verführen Von Antonia Munding Leipziger Buchmesse Leipziger Buchmesse: Ein Stück Heimeligkeit Literatur Skurriler Horror, viele Antihelden, tröstliches Erinnern an die Mutter: Björn Hayer über die diesjährigen Nominierungen Von Björn Hayer Leipziger Buchmesse: Die Nominierten im Bereich Belletristik Literatur Nobilitiert wird eine vernachlässigte Textsorte – „Genosse Kuckuck“ ist ein Comic. Björn Hayer über die Belletristik-Bestenliste der Leipziger Buchmesse Von Björn Hayer Kluge Stimmen – gute Argumente: der Freitag auf der Leipziger Buchmesse Gespräche Besuchen Sie uns an unserem Stand in Halle 5 auf der Leipziger Buchmesse und bei unseren Podiumsgesprächen auf dem Medienforum Von Freitag-Veranstaltungen Quiz Woraus wird Kollagen gewonnen? Wissen Je älter wir im Durchschnitt werden, desto juveniler unsere Ideale – das Quiz zum Thema Jugendwahn Von Simon Schaffhöfer Freitag-Salon Jakob Augstein trifft am 25. März auf Carlo Masala: Wann endet das Sterben in der Ukraine? Ankündigung Soll die EU dauerhaft Munition an die Ukraine liefern? Oder wird dadurch der Konflikt mit Russland unnötig verlängert? Über Krieg und Frieden diskutiert Jakob Augstein am 25. März mit Carlo Masala – im Literaturhaus Berlin und auf radioeins Von Freitag Salon Das Beste aus F+ Ökonom Stephan Schulmeister über ETFs: „Früher oder später kommt die kalte Dusche“ Interview Stephan Schulmeister kennt die Finanzmärkte wie wenige andere Beobachter. Aktien besitzt er selber trotzdem keine. Ein Gespräch über Altersvorsorge, den Boom bei ETFs, die Börse und den Sozialstaat Von Pepe Egger Slavoj Žižek: Israels Regierung verkörpert nicht länger unsere westlichen Werte Essay Während sich in Gaza die zerstörerische Kraft des Fortschritts zeige, kämpfe die Ukraine für europäische Werte: Slavoj Žižek kommt angesichts der aktuellen Kriege zu ganz unterschiedlichen Positionen. Der Ruf nach Frieden ist nur eine davon Von Slavoj Žižek Massenvergewaltigungen von israelischen Frauen durch die Hamas: Das große Schweigen Terror Die Hamas verübt systematische Gewalt an den israelischen Geiseln – und wird trotz zahlreicher erdrückender Beweise kleingeredet und geleugnet. Wieso? Von Katharina Höftmann Ciobotaru Meistgelesen Das dunkle Geheimnis der Elektromobilität: Verpesten E-Autos die Luft mehr als Verbrenner? Feinstaub Elektroautos wiegen im Schnitt 400 Kilogramm mehr als „normale“ Autos. Heißt: Sie liegen schwerer auf der Straße und es entsteht mehr Abrieb durch Reifen oder Bremsen – den wir wiederum einatmen Von Jasper Jolly | The Guardian In Bangkok werden in wenigen Jahren ganze Viertel unter dem Meeresspiegel liegen Thailand Seit 1978 hat sich in Thailands Hauptstadt Bangkok der Boden stellenweise um mehr als einhundert Zentimeter abgesenkt. Der Fluss Chao Phraya fließt bereits „über“ der Stadt Von Nick Reimer Emmanuel Macrons Truppen-Überlegungen zum Ukraine-Krieg: Der Wahnsinn nimmt seinen Lauf NATO Der französische Präsident Emmanuel Macron will notfalls französische Truppen in die Ukraine schicken. Man fragt sich nach der politischen Zurechnungsfähigkeit von europäischen Spitzenpolitikern und sieht, wie blank die Nerven gerade liegen Von Lutz Herden Politik Alles in Politik lesen In Thüringen streiken Busfahrer mit Klimaaktivisten: Im Osten geht die Sonne auf Demo Verdi geht zusammen mit Fridays for Future auf die Straße? Was vor kurzem wegen der „Klimakleber“ noch undenkbar war, klappt im beschaulichen Eisenberg schon prima. Ein Lehrstück über den Zusammenhang von Klassenkampf und Klimagerechtigkeit Von Nina Scholz Alles in Politik lesen Die Neutralität Schwedens war eine Epoche, die schon 1990 zu Ende ging NATO-Aufnahme Die schwedische Fahne weht vor dem Brüsseler NATO-Hauptquartier, und ein Festzelt ist aufgebaut. Der Beitritt zu einem Militärpakt ist eine Zäsur für die nationale Identität des Landes, das nun die „Bürgerpflicht“ wieder einführen wird Von Miranda Bryant | The Guardian Deutsches Geld für Radwege in Peru? Der große Irrtum beim Reden über Entwicklungspolitik Internationale Zusammenarbeit Deutschland verschwende Millionen Euro für Radwege in Peru, die im eigenen Land fehlen – kaum eine Debatte zeigt besser die Denkfehler des globalen Nordens, wenn es um Entwicklungspolitik geht Von Patrick Kaczmarczyk Der Weg in die NS-Diktatur zeigt, wozu sich bürgerliche Herrschaft missbrauchen lässt Zeitgeschichte Die Machtübertragung an Hitler und die bis März 1933 erfolgende institutionelle Errichtung der Diktatur eignen sich in ihrer konkret-historischen Spezifik nur sehr beschränkt für eine aktuelle Analogiebildung in Bezug auf die AfD Von Georg Fülberth Kultur Alles in Kultur lesen „Sterben Lieben Kämpfen“ nach Knausgård am Berliner Ensemble: Spiel den Hitler Bühne Mit Karl Ove und Hitler auf dem Klo, aber immerhin sind die Kinder keine Personen, sondern Pflanzentöpfe: Yana Ross’ Knausgård-Inszenierung „Sterben Lieben Kämpfen“ am Berliner Ensemble gerät zur übergriffigen Geschmacklosigkeit Von Katharina Schmitz Alles in Kultur lesen Jon Stewarts Rückkehr zur „Daily Show“: Die neuen Höhen der politischen Comedy Satire Frecher, schärfer und sogar politischer: Jon Stewart zeigt sich bei seiner Rückkehr zur „Daily Show“ in Höchstform Von Barbara Schweizerhof Ein Dorf in Thüringen: Anker der Sehnsucht Langzeitdokument Ute und Werner Mahler fotografierten immer wieder im Dorf Berka in Thüringen, wo Ute Mahler aufgewachsen ist. Zusammen mit Bildern von Utes Vater Ludwig Schirmer entstand so ein Porträt, das 70 Jahre umspannt Von Frank Schirrmeister Leipziger Buchmesse: Die Nominierten im Bereich Belletristik Literatur Nobilitiert wird eine vernachlässigte Textsorte – „Genosse Kuckuck“ ist ein Comic. Björn Hayer über die Belletristik-Bestenliste der Leipziger Buchmesse Von Björn Hayer Debatte Alles in Debatte lesen Liberalismus: Im Zweifel für die Idee der Freiheit Philosophie Im Namen des Liberalismus wurden Fehler gemacht und auch Grausamkeiten begangen. Doch wer sich manche seiner Kritiker ansieht, muss auf seine Rekonstruktion hoffen. Eine Umschau Von Jan-Werner Müller Alles in Debatte lesen Youngism: Ich traue keinem unter 35 Gesellschaft Respekt vor der Jugend fällt zunehmend schwer. Neue Vorurteile spalten die Generationen – was dagegen tun? Von Katharina Körting Red Bull goes Tour de France: Sport der Doppelnamen Kolumne Der Energy-Drink-Hersteller aus Österreich Red Bull ist unlängst eingestiegen in zahllosen Sportarten – von Wintersport bis Skateboarding. Nun ist der Konzern auch beim Rennradsport dabei und wurde freundlich willkommen geheißen Von Günter Klein Quiz zum Jugendwahn: Woraus wird Kollagen gewonnen? Wissen Je älter wir im Durchschnitt werden, desto juveniler unsere Ideale – das Quiz zum Thema Jugendwahn Von Simon Schaffhöfer Wirtschaft Alles in Wirtschaft lesen Klassenkampf im Hospital: Kommt ein Ökonom ins Krankenhaus Gesundheit Wer ein paar Tage im Krankenhausbett verbringen muss, erfährt die Auswirkungen der Sparpolitik am eigenen Leib. Ökonom Maurice Höfgen über seinen Klinikaufenthalt, überarbeitete Pflegekräfte und Politikdiskussionen mit seinem Bettnachbarn Von Maurice Höfgen Alles in Wirtschaft lesen Ökonom Stephan Schulmeister über ETFs: „Früher oder später kommt die kalte Dusche“ Interview Stephan Schulmeister kennt die Finanzmärkte wie wenige andere Beobachter. Aktien besitzt er selber trotzdem keine. Ein Gespräch über Altersvorsorge, den Boom bei ETFs, die Börse und den Sozialstaat Von Pepe Egger Ende des iAutos: Warum Apple die Arbeit an Elektroauto-Projekt einstellt Tech Der Konzern hatte Milliarden in das Projekt gesteckt, ein E-Auto zu bauen. Das Vorhaben hatte auch in Deutschland für Angst und Schrecken unter den Autofirmen gesorgt. Jetzt stehen viele Mitarbeiter bei Apple vor den Trümmern ihrer Arbeit Von Nick Robins-Early | The Guardian BYD bringt E-Autos nach Europa: Kommt der neue Volkswagen aus China? Build Your Dreams Der Autohersteller BYD dürfte bald jedem in Europa bekannt sein. Nicht nur, weil er VW als Hauptsponsor bei der EM abgelöst hat. Vielmehr werden seine Fahrzeuge bald überall auf unseren Straßen fahren. Mit welchen Folgen? Von Andreas Knie, Timo Daum The Guardian Alles in The Guardian lesen Die Neutralität Schwedens war eine Epoche, die schon 1990 zu Ende ging NATO-Aufnahme Die schwedische Fahne weht vor dem Brüsseler NATO-Hauptquartier, und ein Festzelt ist aufgebaut. Der Beitritt zu einem Militärpakt ist eine Zäsur für die nationale Identität des Landes, das nun die „Bürgerpflicht“ wieder einführen wird Von Miranda Bryant | The Guardian Alles in The Guardian lesen Ende des iAutos: Warum Apple die Arbeit an Elektroauto-Projekt einstellt Tech Der Konzern hatte Milliarden in das Projekt gesteckt, ein E-Auto zu bauen. Das Vorhaben hatte auch in Deutschland für Angst und Schrecken unter den Autofirmen gesorgt. Jetzt stehen viele Mitarbeiter bei Apple vor den Trümmern ihrer Arbeit Von Nick Robins-Early | The Guardian Das dunkle Geheimnis der Elektromobilität: Verpesten E-Autos die Luft mehr als Verbrenner? Feinstaub Elektroautos wiegen im Schnitt 400 Kilogramm mehr als „normale“ Autos. Heißt: Sie liegen schwerer auf der Straße und es entsteht mehr Abrieb durch Reifen oder Bremsen – den wir wiederum einatmen Von Jasper Jolly | The Guardian Bürgerkrieg im Sudan: Huthi-Angriffe im Roten Meer verzögern Hilfslieferungen Humanitäre Hilfe Die Menschen im Sudan sind auf Lieferungen von außen angewiesen. Doch die Angriffe der Huthis verzögern die Lieferungen. Mit katastrophalen Folgen für die Bevölkerung Von Fred Harter | The Guardian Grünes Wissen Alles in Grünes Wissen lesen Das dunkle Geheimnis der Elektromobilität: Verpesten E-Autos die Luft mehr als Verbrenner? Feinstaub Elektroautos wiegen im Schnitt 400 Kilogramm mehr als „normale“ Autos. Heißt: Sie liegen schwerer auf der Straße und es entsteht mehr Abrieb durch Reifen oder Bremsen – den wir wiederum einatmen Von Jasper Jolly | The Guardian Alles in Grünes Wissen lesen Quo vadis Klimabewegung? Über die Zukunft von „Fridays for Future“ und „Letzte Generation“ Protest Fridays for Future geht zusammen mit Verdi auf die Straße. Demonstriert wird für eine Verkehrswende und mehr Gerechtigkeit. Doch obwohl ihr Anliegen wichtig ist, liegt die Klimabewegung weltweit am Boden. Das hat drei Gründe Von Lennart Laberenz Der Agrar-Öko-Check: Brauchen Bio-Bauern wirklich mehr Diesel als konventionelle? Landwirtschaft In letzter Zeit hört man oft: Biolandwirtschaft sei schlechter fürs Klima als konventionelle. Höchste Zeit, die große Agrar-Bilanz auszurechnen Von Florian Schwinn Glückwunsch, Sie haben Ihr 1,5-Grad-Ziel erreicht! Prognose Die Ozeane brechen einen Temperaturrekord nach dem anderen; die Begrenzung der Erderwärmung bei 1,5 Grad über dem vorindustriellen Niveau ist offenbar schon jetzt überschritten. Das hat weitreichende Folgen Von Pepe Egger Wir wollen bloß die Welt verändern. Rechtliches Rechtliches Impressum Datenschutz AGB Netiquette Cookie-Manager Unternehmen Unternehmen Über uns Redaktion Presse Partner Jobs Veranstaltungen Podcasts Freitag Salon Hilfe Hilfe Abonnement Kiosk-Finder der Freitag digital FAQ Kontakt & Service Kontakt & Service Kontaktformular Mediadaten Newsletter Abo-Service RSS Stellenmarkt von greenjobs.de © 2024 der Freitag Mediengesellschaft mbH & Co. KG