Las Provincias - Diario de noticias y actualidad de Valencia Es noticia Programa Fallas 2024 Mascletà La Crida Incendio de Campanar Podcast: crónica de una catástrofe Soles Repsol 2024 Alquiler vivienda El tiempo en Valencia Bonoloto Primitiva Precio de la luz Martes 5 de marzo de 2024 9º/20º Suscríbete Usuario MiLP Mis noticias Mis intereses Newsletters Mi suscripción Mi cuenta Mis dispositivos Ayuda / Contacto El Club Descuentos Nuevo Cerrar sesión Iniciar sesión Escucha el podcast "Los Buenos Días" Buscar en Las Provincias Valencia Comarcas Economía Política Sucesos Sociedad Valencia CF Culturas Planes Gastronomía Podcast Pantallas Opinión Menú Secciones Valencia Ciudad Comunitat Noticias de Valencia Noticias de Alicante Noticias de Castellón Comarcas Noticias de L'Horta Noticias de Camp de Morvedre Noticias de Camp de Turia Noticias de la Marina Alta Noticias de la Marina Baja Noticias de La Safor Noticias de La Ribera - La Costera Noticias de la comarca Alcoià y El Comtat Noticias de las comarcas de la Comunitat Valenciana Alicante Castellón Sociedad Sucesos Crónica negra Política Tablero político Internacional Noticias internacionales de Europa Noticias internacionales de Estados Unidos Noticias internacionales sobre América Latina Opinión Economía E/Start Agricultura Deportes Noticias de fútbol Noticias de baloncesto Noticias de atletismo popular y profesional Noticias de ciclismo Pilota Valencia CF Levante UD Valencia Basket A la carrera Toros Fallas Fiestas y Tradiciones Revista de Valencia De Moda Canal Valentia Urbanitas Los más grandes Arquitecturas Ciencia Antropía Gastronomía Restaurantes Menús Chefs Recetas Bares y barras Zona líquida Comer y beber Planes Culturas Noticias de cine Noticias de televisión Pantallas Tecnología Gente y Estilo XLSemanal Vivir Sorteos Vídeos Servicios Loterías y sorteos El Club Santoral Obituarios Cartelera Esquelas Programación TV El Tiempo Traductor valenciano español Ecomov Traductor español inglés Descárgate la App Traductor valenciano inglés RSS Oferplan Motor Pisos Empleo De tiendas Coches Destacamos Podcast Newsletters Hemeroteca Pasatiempos Borrar Buscar en Las Provincias Buscar Lotería La Bonoloto premia con 156.327 euros a un afortunado este martes La hostelería valenciana, contra Díaz y su «desafortunada» idea de limitar la hora de cierre Jorge Alacid | Valencia La patronal de la Comunitat arremete contra la ocurrencia de la vicepresidenta, recuerda que regular los horarios es competencia municipal y autonómica y le acusa de poner en riesgo el estilo de vida español La Policía Local sorprende a dos ladrones cuando saqueaban el edificio quemado de Campanar Javier Martínez | Valencia y Damián Torres Así fue la llamada que desveló la tragedia de Campanar: «Veo llamas encima de las palmeras» Álex Serrano López | Valencia Los cascotes, sobre la acera del número 2 de Grabador Esteve. PEP Parte de un balcón en Grabador Esteve se desprende y cae sobre los viandantes Héctor Esteban | Valencia Varios testigos aseguran que los cascotes, que han caído desde el primer piso, han estado a punto de impactar en la cabeza de una persona que transitaba por la acera Última hora Hace 36 minutos Francisca Soler, I Premio 'Amb veu de dona' de Ondara Hace 54 minutos El Gobierno ultima el pacto con Junts sobre la amnistía, «prudente» pero optimista 20:02 Bustinduy intentará duplicar el permiso de natalidad a las familias monoparentales 19:43 El juez García Castellón tutelará la causa de la Fiscalía Europea por las mascarillas de Armengol 19:31 L'Antiga, la primera en salir «a ganar» 19:08 La 'Bertomeua' descansa ya en el campanario de la iglesia gótica de Xàbia 18:33 La hostelería valenciana, contra Díaz y su «desafortunada» idea de limitar la hora de cierre 18:18 Detenido en Albacete un hombre tras atrincherarse armado en una vivienda Más noticias Ver 12 fotos Primeras piezas en L'Antiga de Campanar. Irene Marsilla L'Antiga, la primera en salir «a ganar» Álex Serrano López | Valencia El taller de Josué Beitia traslada los primeros ninots y no descarta empezar a plantar este mismo fin de semana «si lo permite la climatología» El rugido del dragón se desquita en la plaza del Ayuntamiento Álex Serrano López | Valencia Los invitados a la mascletà de hoy al balcón del Ayuntamiento: de deportistas a empresarios Búscate en la mascletà de este martes 5 de marzo Fili Navarrete El Ayuntamiento de Valencia realiza 300 inspecciones en churrerías en una semana L. S. Ya están aquí: salen las primeras 42 carpas de Fallas a la calle Álex Serrano López | Valencia Más actualidad El ministro de Transportes, Óscar Puente. EP El Gobierno sacrifica a su primer alto cargo por el 'caso Koldo' sin descartar más ceses Paula De las Heras | Madrid y Mateo Balín | Madrid El ministro Puente destituye al secretario general de Puertos pese a no estar imputado por mentir a Antifraude La conversación que compromete al destituido Una alcaldesa de Cs, en el banquillo por quitar un puesto de trabajo a una del PP A. Rallo | Valencia La primera edil es expulsada de la sala por no mantener silencio cuando declaraba la mujer que iba a ocupar una plaza subvencionada La Fiscalía retira la acusación a la psicóloga que espió el caso de violencia de género de Rocío Carrasco A. Rallo | Valencia Detienen a unos contrabandistas por llevar una matrícula de cartón pintada con rotulador Ciudad Real Detectan Hepatitis A en fresas procedentes de Marruecos Elísabeth Rodríguez | Valencia Sale a la luz otra desconsideración de Vinícius en Mestalla Pedro M. Campos Dubón | Valencia Diakhaby desvela cuándo y dónde se opera en su primera visita a la ciudad deportiva del Valencia Moisés Rodríguez | Valencia El buen tiempo dará paso a las lluvias generalizadas en la Comunitat María Gardó | Valencia Además Pamesa retrocede en ventas y beneficios por el impacto de la energía y los tipos de interés Los vecinos desalojados por el incendio de Real regresan a sus casas Valencia pone a la venta más de 50 hoteles El derecho de los padres a reclamar el complemento de maternidad para su pensión no prescribe Sólo tres colegios aprueban la jornada continua a partir del próximo curso Aemet anticipa qué día de la semana regresan las lluvias a la Comunitat Publicidad Agreden a Chicote y a su equipo con un «pañal lleno de excrementos» durante su rodaje en Valencia A.P. El dineral que han ganado Nadal y Alcaraz por su partido en el 'Slam de Netflix' J.Zarco Chino Darín: por qué no le llaman por su verdadero nombre y sus críticas a Javier Milei J.Zarco Instagram y Facebook sufren una caída mundial que deja sin servicio a sus usuarios Colpisa Destacados Gema Herrerías, el lunes, en una charla sobre cosmética, en Valencia lp La gurú del 'skincare' en España desvela los secretos de su método en Valencia M. Hortelano | Valencia La farmacéutica Gema Herrerías apela al cuidado de la piel con constancia: «La cosmética llega hasta donde llega, pero lo importante es el hábito» Reabre El Forcat, histórico restaurante de arroces en el corazón de Valencia María Gardó | Valencia De ostras a especias, la ruta gastronómica del lujo de una semana de aniversarios Begoña Clérigues Primeras imágenes de Kate Middleton después de casi 50 días de cerrojazo informativo Joaquina Dueñas El japonés Riken Yamamoto gana el Premio Pritzker de Arquitectura 2024 Doménico Chiappe | Madrid La película 'La casa' emociona en el festival de Málaga C. Velasco/EP John Cobra, excandidato a Eurovisión, llega al Centro de Inserción Social de Valencia para cumplir una condena por lesiones A. G. Además El economista Gonzalo Bernardos compara Valencia con Cataluña: «Una gestión muy diferente» Clara Alfonso | Valencia SUMA Gestionar y pagar impuestos mediante inteligencia artificial ya es posible COMPRANDO TU PERIÓDICO DEL DÍA Hazte con el Extra de Fallas 2024 y con la pulsera fallera el próximo fin de semana con LAS PROVINCIAS Suplementos Discusión entre Gonzalo Miró y Mariló Montero después de que la periodista negara sufrir una «agresión sexual» JZ Lo más leído Top 50 1 La Policía Local sorprende a dos ladrones cuando saqueaban el edificio quemado de Campanar 2 Detectan Hepatitis A en fresas procedentes de Marruecos 3 Así fue la llamada que desveló la tragedia de Campanar: «Veo llamas encima de las palmeras» 4 Sale a la luz otra desconsideración de Vinícius en Mestalla 5 El buen tiempo dará paso a las lluvias generalizadas en la Comunitat 6 Parte de un balcón en Grabador Esteve se desprende y cae sobre los viandantes en Valencia 7 Reabre El Forcat, histórico restaurante de arroces en el corazón de Valencia 8 Instagram y Facebook sufren una caída mundial que deja sin servicio a sus usuarios 9 La Fiscalía retira la acusación a la psicóloga que espió el caso de violencia de género de Rocío Carrasco 10 John Cobra, excandidato a Eurovisión, llega al Centro de Inserción Social de Valencia para cumplir una condena por lesiones Historias visuales Ver más historias Historia visual Inmobiliario ¿Por qué el 80% de las viviendas no se podrá vender o alquilar desde 2030? Amparo Estrada | Madrid y Leticia Aróstegui (gráficos) No reúnen los requisitos de eficiencia energética que exige la directiva europea y tendrán que reformarse para obtener el certificado exigido mientras la rehabilitación no alcanza el ritmo prometido a Bruselas FALLAS 2024 Cómo cambia Valencia en Fallas La salud mental en España: ¿qué profesiones acumulan más bajas médicas? José A. González Ver más historias visuales Podcast Centenario de la plaza del Ayuntamiento: la mayor creación de Goerlich Crónica de una catástrofe: el incendio que sacudió Valencia Episodio 176 | Los buenos días Cocinar patatas fritas sin riesgo Publicidad Además STARTINNOVA Nébula y Dreamy travels se alzan con el triunfo en StartInnova Suplementos Así es por dentro la espectacular casa de David Bustamante valorada en casi un millón de euros JZ Quién es Trini, el personaje 'fantasma' del que todo el mundo habla en redes sociales La infusión para combatir la retención de líquido que deshincha y ayuda a quemar grasa Tamara Villena | Valencia El alimento digestivo que reduce el colesterol, ayuda a adelgazar y combate el estreñimiento Tamara Villena | Valencia 5 cambios imprescindibles en la alimentación para bajar el colesterol Tamara Villena | Valencia Opinión Ver más Pura vida Ramón Palomar Ecodiseño Belvedere Pablo Salazar Antimadridismo De perdidos al río Emilio Del Río El patio de Monipodio del sanchismo Bruno Fernández Terrasa Plaza de la Armada Sansón La viñeta de Sansón Tienda de campaña Francisco Pérez Puche Irrelevante No te lo pierdas Rosa Cecconi, en su tienda de moda en Valencia. DAMIÁN TORRES La representante de dj's que ha logrado el éxito como chef de cocina napolitana en Valencia María José Carchano | Valencia Rosa Cecconi llegó hace una década a Valencia huyendo del caos de Nápoles y buscando una vida más tranquila después de viajar por todo el mundo. Se reconoce una persona muy inquieta: es cocinera de su propio restaurante y regenta una tienda de moda Los jugadores de España lucirán una gorra valenciana R. D. Blanca Paloma: «Claro que volvería a Eurovisión. No cambiaría nada, ni siquiera el resultado» Noelia Camacho | Valencia «Para una comida contundente, el cocido de Los Madriles» Elena Meléndez | Valencia Estudiar en la universidad a partir de los cincuenta Joaquín Batista | Valencia Las grandes tragedias se eternizan en los juzgados A. Rallo | Valencia Publicidad Tendencias Encuentran una explicación a la desproporcionada subida del nivel del mar en el llamado 'Mediterráneo americano' Europa Press WhatsApp suspenderá cuentas por estos dos motivos Clara Alfonso | Valencia Tramussos, el superalimento de la terreta Chema Ferrer | Valencia El precio de la luz sube un 33% este miércoles y deja solo un tramo de horas 'baratas' Nacho Ortega | Valencia VENTAJAS DE LA SUSCRIPCIÓN Club Las Provincias Descuentos y ofertas en restaurantes Con tu suscripción podrás disfrutar de importantes descuentos en ocio y restauración Ver más Gastronomía 5 arroces exclusivos solo para suscriptores Recetas exclusivas narradas paso a paso de la mano de @arrocesconestilo Ver más Podcast Disfruta de los mejores podcast Newsletter Suscríbete a las newsletters de nuestra redacción Aston Martin acepta el paso atrás pero lanza un aviso: "No apagaría la TV todavía" Los orígenes de Djaló, su pasado en el Madrid y un traspaso que ayudará a los humildes "Un amateur con lo de Diakhaby quería seguir jugando y le contesté que al parchís" Los secretos de Iván Pedroso: "Sin él, esto no sería posible" Fallas 2024 Ver 18 fotos Teodoro Montolio, fallero mayor de La Punta, junto a una de las barracas que quedan en la pedanía I. Arlandis Teo, un fallero mayor como promesa a la Virgen de los Desamparados María Gardó | Valencia «No sabía que La Punta era tan moderna», comenta el máximo representante de Jesús Morante i Borrás-Caminot que salió elegido por mayoría abrumadora en votación a sobre cerrado | «Si hay alcaldesas y alcaldes, presidentas y presidentes de falla... ¿Por qué no un fallero mayor?», se pregunta La pulsera de Fallas de LAS PROVINCIAS reina en el balcón tras la mascletà «No dejéis morir a los artistas falleros» Búscate en la mascletà del lunes 4 de marzo de 2024 Fili Navarrete Las palomas de la falla municipal ya anidan junto al Ayuntamiento Lola Soriano Pons Así apagaron los bomberos la palmera que se incendió en la Crida Redacción Paco Moreno De palomas y verbenas Hasta 3.000 euros por ver la mascletà con amigos desde un balcón Gonzalo Bosch Rodríguez Publicidad Pantallas: series y cine Crítica de 'Avatar: la leyenda de Aang': elogio de la amistad Borja Crespo Cine Andrea Jaurrieta convence en Málaga con un western de venganza que denuncia los abusos sexuales Oskar Belategui | Málaga Festival de Málaga Patricia López Arnaiz: «De niña, los exhibicionistas eran algo normal de lo que no se hablaba» Oskar Belategui | Málaga 'Reina Roja', un thriller de rápido consumo Borja Crespo A fondo Historia Ciencia Personajes Polémica medida de una aerolínea finlandesa ¿Te pesarías para subir a un avión? (Te sorprenderá la respuesta) Patricia Lizeviche Animales de compañía Juan Manuel de Prada Macaón Icono de la moda Las cinco reglas de Iris Apfel, 'influencer' antes de que existiera el término Raquel Peláez Naturgy Ni plástico ni papel. ¿Son las bolsas el problema? Ambos materiales suponen una seria amenaza para el medio ambiente. Y aunque de entrada pueda parecerlo, su presencia no se limita a las demonizadas bolsas. En cualquier hogar hay productos de plástico o papel por todas partes. ¿Se puede vivir sin ellos? No te pierdas ESPECIAL Suplementos especiales ESPECIAL Guía del almuerzo 2024 EXTRA CINCO RECETAS DE LUJO ARROCES EXCLUSIVOS SUPLEMENTOS ESPECIAL COLEGIOS PROFESIONALES 2024 EXTRA Valencia Numerosos pacientes en el centro de salud de Malilla. Iván Arlandis Sanidad reduce las esperas en los centros de salud pero incumple su promesa de dar cita en tres días José Molins | Valencia En Monteolivete, Benicalap, Xàtiva o Catarroja atiende el médico en un corto plazo, pero en Nou Moles, Patraix, Campanar, Burjassot o Dénia hay una demora de una semana o más El edificio de Mislata se someterá a una revisión de la resistencia al fuego de su fachada Álex Serrano López | Valencia Las Escuelas Oficiales de Idiomas ofrecerán estudios semipresenciales Joaquín Batista | Valencia Malestar en los colegios de Valencia por la falta de mantenimiento Joaquín Batista | Valencia Un conato de incendio en la Devesa dispara las alarmas entre los vecinos de El Saler Álex Serrano López | Valencia Los robots entran en los quirófanos valencianos José Molins | Valencia Publicidad Valencia CF Pablo Delgado (a la izquierda) y Álvaro Sendra, conversando este lunes en el despacho del primero. DAMIÁN TORRES «Pase lo que pase, quien pierde es Lim» Juan Carlos Valldecabres | Valencia Pablo Delgado y Álvaro Sendra, abogados personados en la causa sobre la ATE, tienen clara la derrota judicial del club | «Imaginemos que la sala por alguna razón le diera la razón al Valencia... ¡pues que cumpla y se retrate Meriton!», opinan los dos juristas valencianos El mensaje de Juan Cala tras la lesión de Diakhaby: «No se le desea ni al peor enemigo» Jorge Zarco | Valencia Qué es la luxación de rodilla que ha sufrido Diakhaby y cuánto tiempo puede estar de baja Jorge Zarco | Valencia El valencianismo agota las entradas contra el Villarreal Juan Carlos Villena | Valencia Pepelu, en la prelista de De la Fuente Pedro M. Campos Dubón | Valencia Empresas locales de confianza ¿Quieres aparecer aquí? Llámanos al 900370898 Servicios a empresas PartyWorld Web 661312955 Comercios Lilla Web 960364138 Belleza, estética y cuidado corporal Guillermo Inksoul Web 611480913 Reformas y reparaciones Jaume Vertical Web 877262455 Comercios Cirios Felipo Web 667602649 Otros servicios Buceo Valencia Web 960628081 Servicios industriales Rag Automation Web 608577147 Motor Museo del Motor Web 696441830 Comercios Peluquería Canina Kristylcan Web 645 021 207 Motor Invest Cars Web 677020280 Comercios Finca Magrero Web 663123456 Motor AR Navarcles Web 618101147 Salud Javier Soriano Espín Web 638613148 Salud Ecox Valencia Campanar Web 610172485 Otros servicios Kabra MTB Skool Web 654820357 Salud Ecox Valencia Levante Web 605857305 Servicios profesionales Tony Frasquet Properties Web 965 029 146 Otros servicios Club Práctica Integral Web 658825799 Estas son las mejores aspiradoras de mano potentes Te descubrimos los muebles zapateros de IKEA para tu recibidor de los que todo el mundo habla Empodérate este 8M con los ensayos feministas que más han dado qué hablar en los últimos años Estos son los mejores robots limpiadores de cristales Retrato íntimo de Luis Gómez-Acebo, marido de la infanta Pilar: de su relación con el barón Thyssen a su intento de secuestro El apoyo de Letizia a la reina Sofía en una semana dura de críticas hacia la emérita Los colchones preferidos por los usuarios para un descanso perfecto No te pierdas estas jaulas para tu hámster Entradas para ver Violincheli Brothers en el Teatro Olympia Teatro Olympia de Valencia 19€ VER OFERTA Entradas de cine en Valencia, Elche y Gandia al mejor precio Cines ABC 5,50€ VER OFERTA Menú degustación Bocuse d'Or en Hospes Palau de la Mar 5* Hospes Palau de la Mar 5* 79€ VER OFERTA Ofertas en Gafas graduadas o de sol y protección para dispositivos electrónicos en Soloptical SOLOPTICAL 34,95€ VER OFERTA Máster o MBA a elección (Certificación Universitaria) ENEB 449€ VER OFERTA Masaje relajante oriental 50' + Spa 60' en Hospes Palau de la Mar 5* Hospes Palau de la Mar 5* 79,95€ VER OFERTA Pack de 6 o 12 meses de lentes de contacto hidrogel o hidrogel silicona SOLOPTICAL 39€ VER OFERTA ENEB - Curso superior a elegir (Certificación universitaria) ENEB 229€ VER OFERTA Deportes Fátima Diame: «Me veo capaz de saltar siete metros. No sé cuándo, ojalá en los Juegos» Moisés Rodríguez | Valencia El Levante se arma desde la cantera Elena Requeni El Valencia Basket tiene abiertas tres renovaciones Juan Carlos Villena | Valencia Nadal - Raonic: horario y dónde ver el debut del balear en Indian Wells J.Zarco Historia visual Radiografía de los residuos urbanos España no sale del vertedero Rocío Mendoza y Leticia Aróstegui (gráficos) Cerca de la mitad de los 22 millones de toneladas de basura generada al año acaba enterrada. ¿Por qué no despega el reciclaje? La tecnología que vigila el medioambiente: un nuevo enfoque en la protección de la naturaleza en España José A. González La salud mental en España: ¿qué profesiones acumulan más bajas médicas? José A. González Publicidad Comarcas Los agentes recorrieron a pie la zona hasta dar con la anciana. LP Localizada de madrugada una mujer con alzhéimer en una zona rural de Montserrat A. Talavera El hijo descubrió que había salido de casa sin abrigo y la Guardia Civil pudo rescatarla pocas horas después Los vecinos desalojados por el incendio de Real regresan a sus casas A. Talavera Así están los alquileres en el área metropolitana de Valencia EP Catarroja reflexiona sobre la inteligencia artificial de la mano de Arturo Gradolí Nacho Roca La Colegiata de Gandia implanta un sistema para gestionar las visitas turísticas Ó.D. Alzira contará con un gran parque fluvial en el Hort de Redal en 2025 A. Talavera Publicidad Sucesos Fachada principal de la Ciudad de la Justicia. Juanjo Monzó Condenado en Valencia a 15 años y medio de prisión por maltratar y violar en repetidas ocasiones a su hija menor S. V. La niña se trasladó a vivir con su padre cuando tenía 12 años y empezó a sufrir patadas, puñetazos y golpes con un cinturón a los tres meses de convivencia Hallan muerto a un hombre en una acequia de Burriana S. C. Un grupo de ultraizquierda asume el sabotaje de la fábrica de Tesla al sur de Berlín Juan Carlos Barrena | Berlín Un hombre recibe dos cuchilladas por la espalda durante una pelea en Valencia Belén Hernández | Valencia y Javier Martínez | Valencia La ONU encuentra indicios que respaldan la violencia sexual de Hamás en su ataque a los kibutz Mercedes Gallego | Corresponsal. Nueva York EE UU y los mediadores apuran las horas para una tregua en Gaza antes del Ramadán Un turista italiano, herido grave por una caída de cascotes en el centro de Valencia Juan Antonio Marrahí | Valencia Publicidad Motor Yangwang U9 P.F. Yangwang U9, el primer superdeportivo 100% eléctrico de la marca de lujo china BYD Cifras realmente de infarto con una velocidad máxima de 309,19 km/h y una aceleración de 0 a 100 km/h en sólo 2,36 segundos; por 215.000 euros aproximadamente Patinetes, el «juguete» más peligroso de la carretera Fiat Pandina: Un último adiós al Panda combustión La DGT pone multas de hasta 500 euros si no llevas esta documentación en el coche ¿Adiós a la pegatina de la ITV en 2024? Lo que hay de cierto en la posible retirada de la DGT El MG3 se estrena con la tecnología híbrida no enchufable Publicidad Economía El sector lácteo alerta de un cambio en los hábitos de consumo que pone en peligro al queso de España Nacho Ortega | Valencia Paco Gavilán: «Tenemos que acercar el mundo político al de la empresa para hacer atractiva Valencia» Isabel Domingo | Valencia SPB, proveedor de Mercadona, factura 204 millones y sale de pérdidas Política 'Caso Koldo' Armengol niega su implicación en el 'caso Koldo' pero no aclara el contacto con la trama de las mascarillas Miguel Ángel Alfonso | Madrid y María Eugenia Alonso | Madrid Morant, ante al reto de mantener la cuota del PSPV en la lista socialista para las europeas JC. Ferriol Moya | Valencia Consell, patronal y sindicatos exhiben unidad para exigir a Madrid el fondo de nivelación JC. Ferriol Moya | Valencia Publicidad Televisión y cine 'Operación Barrio Inglés', así es la nueva serie de espías y aventuras de TVE Andoni Torres | Valencia Peter Vives, Aria Bedmar y Rubén Cortada protagonizan la ficción La colaboradora vetada por Mediaset que regresa a Telecinco A.P. La sorpresa de 'Bake Off: Famosos al Horno' que deja en shock a los espectadores M. Palacios 'Amar es para siempre' llega a su desenlace: «Ha unido a muchas familias» J. Moreno Una de las parejas más queridas se gana su regreso a 'Bailando con estrellas' 'GH Dúo' ya tiene ganador en una gala final que indigna a la audiencia Publicidad Pasatiempos Crucigrama Mini Fácil Medio Experto Sudoku Mini Fácil Medio Experto Sopa de letras Clásica Alicante Dos obras procedentes de Alicante, entre las diez finalistas al Premio Azorín de Novela 2024 E.P | Alicante Evacuado un restaurante de Alicante por un incendio declarado en la cocina del local E.P | Alicante Tres detenidos por retener y explotar en régimen de «semiesclavitud» a trabajadores en fincas agrícolas de Aspe EP Castellón Investigan una agresión grupal con un herido ingresado en la UCI a un casal antifascista de Castellón E.P | Castellón Programa de actos de la Magdalena 2024 hoy martes 5 de marzo en Castellón: horarios de conciertos, verbenas, toros y castillos Nacho Ortega | Valencia Programa de actos de la Magdalena el miércoles 6 de marzo: horario del castillo y el día popular de la Feria Nacho Ortega | Valencia Publicidad Historias con Delantal Ver 31 fotos Begoña Rodrigo, gran protagonista de esta edición de la Guía Repsol. Tres soles Repsol para Begoña Rodrigo y otros ocho nuevos para la Comunitat Almudena Ortuño Cartagena acoge la gala de Guía para entregar sus distintivos gastronómicos, que condecoran a ocho restaurantes de la Comunitat Valenciana, con seis nuevas incorporaciones y dos ascensos de Dos y Tres Soles respectivamente Todos los Soles Repsol de la Comunitat Buñuelos de calabaza: cómo hacer el manjar más emblemático de las Fallas Clara Alfonso | Valencia Cómo debe ser el almuerzo perfecto en Fallas Fernando Sempere El tesoro culinario de Xàtiva: el all tendre B. González El triunfo del arroz de las abuelas María José Carchano | Valencia La ruta de almuerzos de Alzira donde el pan es protagonista A. Talavera Publicidad Otros temas Las multas de la DGT aunque no estés al volante Clara Alfonso | Valencia Un trastero no se puede usar como plaza de garaje, zanja el Supremo Doménico Chiappe | Madrid Consulta el horóscopo del miércoles 6 de marzo de 2024 A.P. Vida sana El alimento saciante que cuida las arterias, previene la anemia y ayuda a adelgazar Tamara Villena | Valencia La bebida probiótica que previene el envejecimiento y combate los problemas digestivos JZ El 'té de la longevidad' que acelera el metabolismo, ayuda a quemar grasa y mejora las defensas Tamara Villena | Valencia Publicidad Gente y estilo Antonio Tejado en uno de los programas donde trabajó como colaborador Mediaset Antonio Tejado, trasladado a otro módulo de la prisión: «Mucho duraría si llega a un día» A. Pedroche Al parecer se niega a realizar «cualquier actividad que suponga un esfuerzo» La última noticia que preocupa y enfada a Kate Middleton: «No necesita estrés» «Te has ido demasiado pronto, coquito», el emotivo homenaje de María Zurita a su primo Joaquina Dueñas Isabelle Junot y Álvaro Falcó bautizan a su hija Philippa Joaquina Dueñas La reina Camila causa baja por agotamiento Joaquina Dueñas Luto en la Familia Real por la muerte de Fernando Gómez-Acebo, primo de Felipe VI Javier Varela | Madrid Familiares y amigos despiden a Fernando Gómez-Acebo Publicidad Sorteos La Bonoloto premia con 156.327 euros a un afortunado este martes M. Palacios El Cupón Diario de la ONCE de este martes entrega un nuevo premio de 500.000 euros M. Palacios Un acertante gana 114.309 euros con la Primitiva de este lunes M. Palacios Un único jugador se lleva 136.343 euros con la Bonoloto de este lunes M. Palacios La pedrea de Eurodreams reparte cientos de premios en el sorteo de este lunes M. Palacios Un jugador gana 500.000 euros con el Cupón Diario de la ONCE de este lunes JZ Fallas 2024 Programa completo de Fallas 2024: horario de todos los actos en Valencia D. Merino Horario y cambios de ruta de la EMT para las Fallas 2024 TV Programa completo de mascletaes de las Fallas 2024 M. Palacios Las normas de las Fallas de 2024: bando fallero Tamara Villena | Valencia Cuándo son las vacaciones escolares en las Fallas de 2024 JZ ¿Qué día se quita la ORA en Valencia por las Fallas? JZ RentingCoches.com Maestralia.com Contratar.online CuentaBancaria.net Cerrajeros.com Oferplan Las Provincias Motor ¡Renting al mejor precio, con cuota Todo Incluido! Ofertas para particulares, autónomos y empresas. Llama gratis Oferta exclusiva Primera Mano Citroen C4 Eleva tu experiencia de conducción al siguiente nivel con esta oferta de renting. Desde 357€/mes Segunda mano Las mejores ofertas de renting de coches seminuevos La mejor selección en vehículos de ocasión, con todas las coberturas incluidas y garantías. Disfruta de un contrato flexible adaptado a tus necesidades. Oferta exclusiva Primera Mano Seat Arona Modelo ideal para moverte en ciudad. Desplázate a diario con total comodidad. Desde 330€/mes Formación Encuentra en nuestra web el curso que buscas y mejora tu futuro con formación de calidad. Ver más Formación Profesional Título oficial de FP con financiación y prácticas profesionales Presencial o a distancia, obtén un título 100% oficial. Campus virtual Programación Fórmate en Python y accede a un sector en constante crecimiento Curso bonificable a través de Fundae. 100% Online Doblaje Hazte actor/actriz de doblaje profesional sin salir de casa Incluye masterclass con profesionales del doblaje. Telepresencial Servicios Telefonía, luz, seguros, préstamos… ¡Contrata online de la manera más rápida y sencilla! Ver más Internet Sube de nivel: Fibra 600Mb Compara promociones en fibra óptica. Desde 29,99€/mes Energía Luz a precio mínimo de mercado. Conoce las tarifas más competitivas. Desde 3,50€/mes Salud Seguros de Salud con cuadro médico básico Encuentra la cobertura más completa. Desde 14,50€/mes Finanzas ¡El mejor comparador de cuentas bancarias en 2022! Actualizado y verificado por expertos financieros. Ver más Sin comisiones Tu cuenta bancaria sin comisiones en cuestión de minutos Contrata directamente con la entidad que más te interese. Sin domiciliar tu nómina Cuentas remuneradas Aquí tienes las mejores ofertas en cuentas sin nómina Consulta las opciones de las entidades más competitivas. COMPARA Y ELIGE Cuentas remuneradas Conoce todas las ventajas de las cuentas remuneradas Ahorra tiempo comparando condiciones. Infórmate ahora Servicios Cerrajeros cerca de ti, disponibles las 24 horas y al mejor precio. ¿Necesitas ayuda? Cerrajeros cerca de ti Valencia Cerrajería de confianza en situaciones de emergencia Más de 20 años aumentando la seguridad de tu propiedad. Cerrajeros Valencia Provincias Cerrajeros por provincias con asistencia inmediata Nos preocupamos por la seguridad de tu hogar y negocio. Cerrajeros en tu provincia Cerrajeros 24 horas Cerrajeros urgentes en cada rincón de España Ante cualquier emergencia nuestros cerrajeros estan cerca de ti. Cerrajeros 24 horas Oferplan ¡No te pierdas estos descuentos! Ver más ofertas E- LEARNING Pack superior de 7 cursos online de Gestión Administrativa Conviértete en un lobo de los negocios con este Pack de Cursos enfocados a los negocios y al correcto funcionamiento y desarrollo de una empresa ¡No esperes más! Desde 35€ International English University Curso Inglés International English University ¡Aprende inglés con este fantástico curso de International English University! Desde 12€ E- LEARNING Curso de Inglés de 4 niveles a elegir A1, A2, B1 o B2 ¿Te gustaría aprender inglés? ¡Aprovecha esta oportunidad y elige el nivel que más se ajuste a tus necesidades para prepararte! Desde 15.9€ Hospes Palau de la Mar 5* Masaje oriental 50' + Spa 60' en Hospes Palau de la Mar 5* Desconecta del ritmo diario y el estrés con un masaje relajante oriental y una sesión de spa en el hotel Hospes Palau de la Mar 5* con un 35% de descuento. ¡Regálatelo ya! Desde 79.95€ Qué es la filosofía omdenken: por qué pensar al revés te ayuda a conseguir el éxito La nuevas reglas de la alfombra roja dictadas por Zendaya, Margot Robbie y un montón de hombres sin vergüenza La reina Letizia, guapísima en Sevilla: repite vestido de punto y consigue un look de primavera perfecto Así es Nacho, el hijo pequeño de Emilio Aragón que ha anunciado su boda: influencer, ecologista y empresario de éxito Enlaces de interés El tiempo en Valencia Fallas de Valencia 2024 Empresas de la Comunidad Valenciana Programación TV 15K Valencia Empresas Alicante Esquelas Valencia Traductor valenciano español Traductor español inglés Traductor valenciano inglés Descuentos Valencia Empresas Valencia Especiales LAS PROVINCIAS AEMET, previsión del tiempo Horóscopo diario Santoral diario Newsletters Descárgate la App Ecomov Loteria de Navidad 2023 Lotería del Niño 2024 Hogueras de San Juan 2023 Noticias de Elche Farmacias de Guardia en Alicante Farmacias de Guardia en Castellón Carlos Alcaraz RSS Lotería de Navidad 2023 Lotería del Niño 2024 Edición impresa Accede a la edición impresa de LAS PROVINCIAS en PDF desde la web o la app de KioskoyMás Suscríbete Este podcast es exclusivo para suscriptores. Disfruta de acceso ilimitado Suscribete ¿Ya tienes una suscripción? Inicia sesión © Federico Domenech S.A., Valencia. Domicilio social en la calle Gremis nº 1 (46014) Valencia. Webs de Vocento ABC ABC Sevilla Relevo Hoy El Correo La Rioja El Norte de Castilla Diario Vasco El Comercio Ideal Sur Las Provincias El Diario Montañés La Voz Digital La Verdad Leonoticias Burgosconecta Salamancahoy Todoalicante Piso Compartido Autocasión Oferplan Pisos.com Mujerhoy XL Semanal TopComparativas WomenNow Welife Turium Renting Coches Local Digital Kit En lo posible, para la resolución de litigios en línea en materia de consumo conforme Reglamento (UE) 524/2013, se buscará la posibilidad que la Comisión Europea facilita como plataforma de resolución de litigios en línea y que se encuentra disponible en el enlace https://ec.europa.eu/consumers/odr. Contactar Quiénes somos Aviso legal Condiciones de uso Política de privacidad Publicidad Mapa web Compromisos editoriales y periodísticos Administrar Utiq Política de cookies Volver arriba %}