Information Gå til hovedindhold Menu Prøv avisen Log ind Prøv avisen Indland Udland Klima Debat Kultur Litteratur Moderne Tider Nyhedsbreve Lyt artikler Sektioner Indland Udland Klima Debat Kultur Litteratur Moderne Tider Spil Følg med Lyt artikler Nyhedsbreve Serier Podcast Den trykte udgave Dagens avis Avisarkiv E-avisen Butik Bøger Arrangementer Kurser Service Om Information Kontakt Apps Hjælp Søgefelt Søg Log ind på din brugerkonto Mail-adresse * Adgangskode * Jeg har glemt min adgangskodeJeg har ikke en brugerkontoOpret en brugerkonto her Europanyhedsbrev: Retten til abort skal beskyttes i forfatningen Rune Lykkeberg: Bomben er tilbage! Men det er trubaduren også Ugens mest læste: Den midaldrende kvinde, den nye heltinde Analyse Premierminister lover fremgang i en presset økonomi: »Kina vil kløve mægtige bølger«Premierminister Li Qiang åbnede Kinas folkekongres med løfter om økonomisk fremgang. Han har endnu færre beføjelser end sin forgænger i et politisk system, hvor der er meget langt op til nummer et Interview Sofi Oksanen: Putin er nødt til at holde kvinderne fra magten. De vil ændre hele systemet Energiens historie Her er fortællingen om, hvordan vi traf verdens største beslutning Berigtigelse Information berigtiger og beklager brugen af kilder i syv artiklerDer er alvorlige problemer med brugen af kilder i syv artikler, som Information nu berigtiger og beklager Kronik Mike Fonsecas ord lyder som et ekko af min egen overgrebsmand Analyse Trump får en sejr ved højesteret og står til at vinde primærvalg i 15 stater tirsdag Interview Sofie Carsten Nielsen: Ledelse tillægges ingen værdi i politik, og det har konsekvenser Kommentar TikToks lobbyister er gået i offensiven, men trådene til Kina kan ikke tales væk Den smukkeste sang på dansk Stem: Hvilken sang er den smukkeste på dansk? Så stem da, Danmark, lad hjertet tale Hvorfor skal vi kåre den smukkeste dansksprogede sang? Kulturredaktøren forklarer Klima Den største udfordring i menneskets historie udfoldet, afdækket og perspektiveret hver dag Politik Kloge og nysgerrige analyser, nyheder og overblik fra dansk og international politik Med alle midler Læs og lyt til vores artikler, deltag i arrangementer og workshops, og få rabatter på vores bøger Kritik Få et intellektuelt blik på kunsten, på poppen, på økonomien og på verdensordenen Dybdegående Forstå verden mens den sker. Med klare analyser, afslørende journalistik og interviews, der tager sig tid Prøv et abonnement Den første måned er gratis Information mener Leder I vores jagt på fremtidens klimaløsninger opdager vi, at fortidens virker Leder Staten bør give oprejsning til grønlandske kvinder i spiralsagen Leder Nu må det være slut med regeringens frivillige aftaler om landbrugets forurening Leder Efter dødvande i Abu Dhabi halter WTO videre Leder Blodbadet ved lastbiler med nødhjælp i Gaza vidner om udsultningen af civilbefolkningen Leder Efter Klimarådets dom: Regeringen har fire store udfordringer Leder Det ville klæde Martin Henriksen & co. at parkere myten om befolkningsudskiftning Leder Trumps sidste og største fjende i partiet smider håndklædet i ringen Debat Kommentar Vi opfører os som en naiv kanin i et terrarie med en pytonslange Kommentar Er ADHD virkelig et livslangt handicap, der skal behandles med amfetamin? Vi ved det ikke Vil du bidrage til debatten i Information?Klik her og se hvordan Podcasts Langsomme samtaler Jeremy Rifkin: Vores planet er ikke en ressource - det er en livskilde Lykkeberg og Corydon Tysk regeringskrise, Oppenheimer og Bjarnes gode råd til Rune, der nu fylder 50 Aktuelle bøger Ildens tidsalder Stephen J. Pyne Kr. 274,95 Opmærksomhedstyveriet Camilla Mehlsen Kr. 249,95 Almanak. En bevægelse gennem årets landskaber Emmy Laura Pérez Fjalland Kr. 174,95 Myten om den danske model Ove K. Pedersen Kr. 299,95 Fulde liv Anna von Sperling Kr. 249,95 Tre Guineas Virginia Woolf Kr. 299,95 Hvis historie er det? Rebecca Solnit Kr. 299,95 Feministisk teori bell hooks Kr. 299,95 Caliban & heksen Silvia Federici Kr. 349,95 Hvorfor stiger uligheden – og hvad gør vi ved det? Birthe Larsen Kr. 49,95 Hvordan bekæmper vi hverdagsdiskrimination? Sara Louise Muhr Kr. 49,95 Du er bestået Bjørn Bredal Kr. 249,95 Ud af skyggerne Erik Skyum-Nielsen Kr. 249,95 Racisme skal måles for at overvinde diskrimination Thomas Piketty Kr. 119,95 Radikale futurismer T. J. Demos Kr. 299,95 Forbudt farvand Lasse Skou Andersen og Sebastian Abrahamsen Kr. 249,95 Vi skal gøre det hele på én gang Rune Lykkeberg Kr. 299,95 Hvordan undgår vi, at resistente bakterier slår os ihjel? Hans Jørn Kolmos Kr. 49,95 Hvordan løser vi fremtidens fertilitetsproblemer? Lone Schmidt & Anja Pinborg Kr. 49,95 Du sparer 15% på bøger som abonnent på Information Nyhed Fagfolk advarer: Grænseoverskridende adfærd mellem børn er symptom på en presset folkeskole Musikanmeldelse Den danske trio Baby In Vain finder moderne måder at få euforien i tale på Interview »Rekrutteringen af Informations medarbejdere startede åbenbart i en grundtvigiansk friskole« 8. marts: Kvinder i krig Ukrainske Valeriia Halchenko kan ikke bruge sin uddannelse i Danmark: »Jeg skal starte forfra« Kommentar Tro ikke, at Putin er ustoppelig – efter Navalnyjs død kan en ny international opposition vælte ham Overblik De er mistænkt for mord og bevæbnede røverier for millioner. Nu brænder jorden under RAF Anmeldelser Musikanmeldelse Musikken er så smertefuld, desperat og grum, at man tvinges til at lytte med sit indre i oprør Musikanmeldelse Den danske trio Baby In Vain finder moderne måder at få euforien i tale på kunstanmeldelse At se med Chaïm Soutines blik er at se direkte ind i mennesker Anmeldelse Dronning Kristinas liv som barokkoncert og ’Madame Butterfly’ på museum DOKUMENTARANMELDELSE Intet giver længere mening for Nicklas Bendtner serieanmeldelse Ny serieudgave af ’Shōgun’ er en visuelt flot og medrivende fortælling Tv-anmeldelse ’Badehotellet’ fejrer sig selv i den nye sæson og viser dermed, at storhedstiden er forbi Boganmeldelse New York brænder i andet bind af Colson Whiteheads Harlem-trilogi Musikanmeldelse Andreas Odbjerg slår smut med stenen i skoen boganmeldelse ’Akvariet’ er en udpræget menneskevenlig roman om ikke at føle sig hjemme i verden Vis flere Spil Ordnød Find ordet Spil nu Krydsord Læs og løs Spil nu Ordhjul 7 bogstaver Spil nu 312 Sudoku Nem Spil nu 9 Sudoku Svær Spil nu Spil på Information Redaktionens udvalgte Reportage I en lille russisk flække accepteres krigen som et livsvilkår: »Hvis det skal være, må vi jo stille op«Følgerne af Ukrainekrigen er nærværende i den russiske landsby Parizh. Fire af de mænd, der meldte sig frivilligt, er døde, og 16 andre er ved fronten. Men to år efter starten på ’specialoperationen’ spores der ingen lyst til at udfordre myndighederne Overgangsalder En ørkesløs tid, en omvendt pubertet eller et tredje køn? De midaldrende kvinder træder ud af skyggerne Langsomme samtaler Fransk klimaaktivist: Vi skal ikke lade os slå ud af nederlag, historien vil hylde os Fra arkivet I landet, der ikke findes: »Vi har afholdt øvelser i, hvad vi skal gøre, hvis Putin trykker på den store røde atomknap« filmanmeldelse Cornelis Vreeswijk lever stærkt i Magnus Gerttens smukke og bevægende dokumentarfilm Arrangementer & kurser Under samme måne Arrangementer 20. marts Kåringen af Danmarks smukkeste dansksprogede sang Arrangementer 14. marts Montanas Litteraturpris 2024 Arrangementer 21. marts Masterclass på Filmskolen: Michael Noer Arrangementer 6. april Rabatter til abonnenter Spil Ordnød Find ordet Spil nu Krydsord Læs og løs Spil nu Ordhjul 7 bogstaver Spil nu 312 Sudoku Nem Spil nu 9 Sudoku Svær Spil nu Spil på Information Underholdning I øvrigt Legeland lukker, fordi det er for dårligt, og ungdomsparti nedlægger sig selv i mangel på berettigelse Byens lys En farlig idé spreder sig i det danske samfund i øvrigt Onkel Reje møder modstand på ny og splitter opinionen i Organet for den højeste oplysning byens lys En grusom fornægtelse får konsekvenser i øvrigt Venstres Trine Jepsen har før fået mange stemmer Folk Også for bankkunder er glæden ved at give den største De seneste aviser 5. marts 2024 Indholdsfortegnelse 4. marts 2024 Indholdsfortegnelse 2. marts 2024 Indholdsfortegnelse 1. marts 2024 Indholdsfortegnelse Vi tager ansvar for indholdet og er tilmeldt Dagbladet Information, Store Kongensgade 40C, 1264 København · CVR: 63058416 · Ansvarshavende chefredaktør: Rune Lykkeberg Datapolitik · Cookies · Opdatér samtykke · Ophavsret · Whistleblowerordning · Abonnementsbetingelser Ofte stillede spørgsmål · Om Information · Redaktion · Donation · Butik · Annoncering Indsend debatindlæg · Ledige stillinger · Information i løssalg st_user@information.dk