Richmond News & Weather | Richmond, Virginia | WRIC ABC 8News Skip to content WRIC ABC 8News Richmond 54° Sign Up Richmond 54° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu NEWS Local News Virginia News Sign up for email news alerts Taking Action: 8News Investigates Nature and Outdoors Virginia Elections & Politics Politics from The Hill Capitol Connection Washington Huddle U.S. and World BestReviews BestReviews Daily Deals Press Releases Automotive Submit a Photo to 8News Speak Up WEATHER Today’s Outlook StormTracker 8 Weather University VIPIR Virginia Weather Radar Hourly & 8-Day Forecast Temperatures in Virginia Watch the James River in downtown Richmond Richmond Weather Cams Closings & Delays Report a Closing Weather Alerts Sign up for StormTracker8 weather alerts TRAFFIC Traffic Tomorrow’s Traffic Tonight Road Projects & Closures WATCH Watch ABC 8News Newscasts Watch Live Events Watch the James River in downtown Richmond Watch All Videos TV Listings Children’s Programming COMMUNITY Events Calendar Positively Richmond Health Matters Sponsored by Bon Secours Showcase Richmond Lottery Horoscopes 804 EXPERTS Crawl Space Repair Expert Cremation Expert Financial Services Expert Heating & Air Conditioning Expert Home Generator Expert Non-Profit Food Bank Outreach Center Expert Private School Expert Residential & Commercial Painting Experts Window Replacement Expert Wood Floor Refinishing Expert CONTESTS Pick The Flicks Sweepstakes Contest Winners Sign up for contest email alerts ABOUT 8NEWS Contact Us Meet the WRIC ABC 8News Team Advertise With Us Work for 8News Sign up for email newsletters Download the free 8News and StormTracker 8 mobile apps! Regional News Partners About BestReviews Privacy Policy Rescan your TV Do Not Sell My Personal Information JOBS Find a Job Post a Job Search Please enter a search term. Video Virginia voters start making their way to the polls for Super Tuesday Toggle header content Virginia voters start making their way to the polls … 8News / 2 hours ago StormTracker8 Forecast Weather / 6 hours ago Trailer used by high school robotics team in Petersburg … 8News / 2 hours ago Up next Headlines Top Story Users report issues accessing Facebook, Instagram, more U.S. and World / 54 seconds ago More Top Stories 46-year-old man ID’d as driver killed in motorcycle crash Chesterfield County / 2 hours ago The sun will return this afternoon; soaker for Wednesday Daily Forecast / 6 hours ago House fire in Hanover causes evacuation, no injuries Hanover County / 12 hours ago Nearly 1 year since tornado hit Virginia Beach Tidewater / 14 mins ago Riverfront Canal Cruises, 24th season Richmond / 15 mins ago LIST: 2024 Richmond Restaurant Week lineup Richmond / 2 hours ago Quick Links Richmond News Chesterfield News Henrico News Hanover News Car stolen decades ago fished out of Lake Gaston Local News / 19 hours ago Tractor-trailer crash on I-95 causes delays, lane … News / 3 hours ago Virginia is in for a pollen-filled March Local News / 14 hours ago Super Tuesday kicks off for Virginia voters Politics / 2 hours ago Police search for vehicle that caused crash injuring … Local News / 17 hours ago Trailer used by high school robotics team stolen The Tri-Cities / 12 hours ago FEMA makes critical changes to Henrico flood maps Henrico County News / 12 hours ago Chesterfield men wanted for alleged credit card theft Chesterfield County / 12 hours ago Medical aid in dying bill fails to advance in Va. … Capitol Connection / 11 hours ago Man flees deputies, points shotgun at self in standoff Crime / 18 hours ago Local News Nearly 1 year since tornado hit Virginia Beach Tidewater / 14 mins ago Riverfront Canal Cruises, 24th season Richmond / 15 mins ago Easter Eggstravaganza Egg Hunt coming to Mechanicsville Hanover County / 52 mins ago 46-year-old man ID’d as driver killed in motorcycle … Chesterfield County / 2 hours ago LIST: 2024 Richmond Restaurant Week lineup Richmond / 2 hours ago More Local News Virginia News Super Tuesday kicks off for Virginia voters Politics / 2 hours ago Second dead whale washed ashore at False Cape State … News / 3 hours ago Murder trial begins for man accused of killing 4YO … News / 3 hours ago Medical aid in dying bill fails to advance in Va. … Capitol Connection / 11 hours ago Youngkin’s ticking clock on new Virginia bills Capitol Connection / 18 hours ago More Virginia News Community Riverfront Canal Cruises, 24th season Richmond / 15 mins ago Easter Eggstravaganza Egg Hunt coming to Mechanicsville Hanover County / 52 mins ago LIST: 2024 Richmond Restaurant Week lineup Richmond / 2 hours ago Colonial Downs to hold controlled burn ahead of new … Virginia News / 21 hours ago Community honors Richmond man shot and killed Richmond / 1 day ago Youth crisis center will open soon in Henrico Henrico County News / 2 days ago Henrico school develops plan for cardiac arrest Henrico County News / 4 days ago Taking Action Miyares: Top 10 Va. consumer complaints of 2023 Taking Action / 20 hours ago Stoney calls for removal of billboard on burial site Taking Action / 5 days ago ‘Ding, dong!’ Richmond mail thief caught on camera Richmond / 6 days ago FTC takes action against H&R Block tax services Taking Action / 6 days ago Penalty, interest freeze for Richmond meals tax accounts Richmond / 1 week ago More Investigative Reports Capitol Connection Medical aid in dying bill fails to advance in Va. … Capitol Connection / 11 hours ago Youngkin’s ticking clock on new Virginia bills Capitol Connection / 18 hours ago Haley holds rally in Central Virginia Henrico County News / 4 days ago Dems reach new deal on legal cannabis market Capitol Connection / 6 days ago Bills to ban sale of new assault weapons clear hurdle Capitol Connection / 6 days ago More Virginia Politics U.S. and World What to know about Alabama’s fast-tracked legislation … U.S. and World / 4 mins ago Some urban lit authors see fiction in the Oscar-nominated … U.S. and World / 5 mins ago Krispy Kreme offers free doughnuts for ‘Super TWOsday’ U.S. and World / 10 mins ago Users report issues accessing Facebook, Instagram, … U.S. and World / 55 seconds ago US sanctions spyware company and executives who targeted … U.S. and World / 17 mins ago More U.S. and World News 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … Banfield Death row inmate: They’re executing the wrong man Crime Oregon man indicted on charges of drugging daughter’s … Travel ‘It’s not us, it’s you’: Miami Beach breaks up with … 45 mins ago 2024 Election What are Donald Trump’s stances on major issues to … 2024 Election Trump vs. Haley: Where do they stand on the issues? Find out how you can watch Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals Trending Stories Users report issues accessing Facebook, Instagram, … Car stolen decades ago fished out of Lake Gaston Youngkin’s ticking clock on new Virginia bills 46-year-old man ID’d as driver killed in motorcycle … Trailer used by high school robotics team stolen Murder trial begins for man accused of killing 4YO … VIDEO: Footage of Huguenot graduation shooting released LIST: 2024 Richmond Restaurant Week lineup FEMA makes critical changes to Henrico flood maps Va. teacher named top Bilingual Teacher of the Year More Trending Stories no iframe support! Don't Miss Play Pick the Flick Sweepstakes Contests / 20 hours ago Local Events 8News is your source for local news and weather in Richmond and Central Virginia News Richmond Weather from StormTracker8 Taking Action Investigations Watch Video Community 804 Experts Sports Contests About 8News About Our Ads EEO Report FCC Public File Children’s programming Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers FCC Applications Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕