Basstion Drum&Bass Crew - Berlin/Stuttgart - estd. 1999 26.03.2010 // Neuer Dubstep Mix von Deen Dawn Family presents Deen @ Mixcloud. 26.02.2010 // Rambun & Deen @ Dubwars Am 26.02. spielen Rambun & Deen bei der Dubwars im Club Mono, Stuttgart. Alles weitere unter dubwars.net 18.02.2010 // Rambun b2b Sunset Mixtape Etwas verspätet verweisen wir auf den NewYearsSpecial Mix von Rambun & Sunset, den ihr bequem auf Mixcloud streamen könnt. 31.12.2009 // Flare 5 @ Kiezbeatz Silvester Party, Berlin Dieses Jahr gibt es wieder eine Kiezbeatz Silvester Party, diesmal im Club Kulturpflaster (ex Dub Club) in der Nähe der S-Bahn Station Ostkreuz. Weitere Infos und nen Dialog hierzu auch im KIR-Forum. 01.12.2009 // Rambun @ dnbradio, Jay @ AAK Zwei Dates für diese Woche: Rambun spielt am Donnerstag abend ab 20 Uhr zusammen mit Sunset live in den dnbradio.net Studios, am Samstag drauf gibt's im AAK Karlsuhe was von PHACE auf die Ohren! Sicher spielen sie einiges von ihrer neuen LP! Support kommt unter anderem von Jay...so long - cu! 22.08.2009 // Summerturn @ Röhre Entgegen beharrlicher Bedrohungen durch das Stuttgart21 Projekt, steht der Club "Röhre" noch und es finden vorerst noch weiterhin Konzerte und Parties statt. So gibt es auch dieses Jahr wieder im August eine Summerturn und auch Basstion Radiomacher DJ Rambun ist mit im Lineup! Ist zwar noch ein bisschen hin, aber anbei schonmal die Ankündiung... 08.06.2009 // Basstion @ Facebook Da hier die partizipativen Web 2.0 - artigen Funktionen ja zu Wünschen übrig lassen, gibt's uns nun auch bei Facebook. Bei Myspace sind wir ja schon länger, wie der geneigte Leser weiß. 08.06.2009 // Rambun @ Landespavillon, Stuttgart Am 27.06. spielt Rambun bei der Alle Töne, Alle Farben im Landespavillon. Alle weiteren Infos und die Möglichkeit, ermäßigten Eintritt zu bekommen siehe Infokasten rechts. 12.05.2009 // Rambun @ Tycoon, Stuttgart DJ Rambun spielt bei der Tycoon am 29.05. @ Röhre zusammen mit Thorre und Sunset an 4 Decks! 28.04.2009 // Rambun vs. Sunset @ dnbradio.net Am Donnerstag, 30.04. ab 20.00 Uhr auf www.dnbradio.net: Rambun vs. Sunset @ Stuggi.online Radioshow! Tune in! 03.04.2009 // Neuer Mix von Rambun So, endlich Frühling und auch hier tut sich was: Basstion Stuttgart bringt nen freshen Mix raus und der kommt von Rambun. U.a. mit D Kay & Lee, Commix, Lenzman, Intalex, Spy, Break, A.I....roller!! Download / Stream (192 kbit mp3, 77 Minuten) 19.03.2009 // Kein Kiez für Nazis: Demo Naziläden in Friedrichshain? Brauchen wir nicht! Große Demo am Samstag in Berlin mit bunten Wägen und bunten Menschen gegen braune Scheiße. Kommt und feiert mit...Basstion Support durch Flare 5. 15.01.2009 // Jay: Live-Mitschnitte Jay hat ein paar Livemitschnitte aktueller Auftritte ins Netz gestellt. Finden könnt ihr die Downloadlinks auf seiner Myspace-Seite. 03.01.2009 // Neues Jahr, neuer Mix Frohes Neues, ihr anonymen Websitebenutzer und Bots! Zur Begrüßung gibt's einen neuen Dubstep-Mix von DJ Deen. 17.11.2008 // U-Turn 2008! Danke Stuttgart, für diese oberfette Party!! Das war einfach die perfekte U-Turn! Hier gibt's ein paar Schnappschüsse und hier Videos. 28.10.2008 // Alle Downloads offline Unser Provider hat uns darauf hingewiesen, dass wir die Limits sprengen und die Serverlast zu hoch ist. Deswegen müssen wir kurzfristig übergangsweise alle Downloads stoppen. Nach einer Ausweichlösung schauen wir sobald Zeit vorhanden. Sorry! Jays neuen Mix findet ihr vorübergehend hier (dnbshare)! 27.10.2008 // Jay - neuer Mix From Drum&Bass to Dubstep: hier kann man's hören, hier downloaden und hier gibt's die Trackliste. Kommentare werden gerne gelesen und können im Loudblog hinterlassen werden! 08.09.2008 // DJ Deen - Dubstep Mix Neues aus der Dubstep-Ecke: DJ Deen hat einen gechillten Mix für euch aufgenommen. Hören / Laden - Infos im Audio-Bereich, Comments bitte in das LoudBlog. Viel Spaß! 27.08.2008 // Stuttgart: Kommunales Kino braucht eure Unterstützung Das KoKi in der Friedrichsstraße musste Ende Juli Insolvenz anmelden und kämpft nun um seine Existenz. Grund dafür sind u.a. gestiegene Mietpreise, die in Zusammenhang mit dem veränderten, kommerzialisierten städtebaulichen Umfeld des Kinos stehen. Abseits des Mainstreams engagiert sich das KoKi für Anspruch, Pluralismus und Subkultur im Kino und baut dabei auf ehrenamtliche Vereinsstrukturen. Der Verein versucht nun die Hilfe der Stadt zu mobilisieren, um das Projekt zu retten. Wie ihr persönlich helfen könnt, wenn euch das Kino am Herzen liegt, erfahrt ihr auf dem KoKi-Blog. 07.08.2008 // Neues Dates: Stranger & Flare 5 16.08. Flare 5 uvm. @ Unkul, Berlin // 22.08. - Stranger @ RAW Berlin, weiteres Lineup tba // 19.09. Flare 5 uvm. @ MfE, Berlin...siehe "Partys". 09.07.2008 // Mix: Rambun - Dub Club Special Rambun hat einen neuen Mix aufgenommen und bedankt sich auf diese Weise bei all seinen Supportern, die ihn beim Dub Club Spezial nach vorne gevotet haben! In diesem Mix gibt's von Oldschool über Jungle und DnB alles zu hören! Stream / Download. 19.06.2008 // Voting beendet - Rambun auf Platz 1! Danke an alle, die für Basstion gevotet haben! Rambun wird nun zusammen mit den anderen drei Finalisten (DJ The Boo - DJ Frantic - DJ Konee) am 05. Juli im Club Mikro, Stuttgart auflegen! DJ Support gibt's zudem von Basstion DJ Deen. Hier gibt's Rambuns Liquidlounge Contest Mix als Download oder Stream. Tracklist (klicken zum Vergrößern). 04.06.2008 // Liquidlounge - Stuttgart: Vote 4 Rambun! Bei der Partyreihe Liquid Lounge im Club Mikro (Nähe Zollamt) gibt's am 05. Juli ein Stuttgart Drum And Bass Allstars - Special! 4 DJs aus der Region dürfen eine Stunde lang ihr Können an den Decks beweisen. 13 DJs haben sich für die Playtime mit einem aktuellen Mix beworben und ihr dürft mittels Voting entscheiden, wer die Spielzeit bekommen soll! Für Basstion geht DJ Rambun ins Rennen und wir hoffen auf viele Clicks für ihn! Alle Infos, Mixes und das Voting findet ihr unter myspace.com/liquidloungestuttgart, Infos über die DJs gibt's im dazugehörigen myspace-Blog. 12.05.2008 // MOC 3 feat. Lightwood Fotos Am 30.04. spielte Lightwood bei der Moments of Circumstance 3 im Stuttgarter Club Schräglage - nun gibt's ein paar Pics des Abends unter "Fotos". 01.04.2008 // Neuer alter Mix von Flare 5 Noch ein Mix aus dem Archiv: Flare 5 spielt Klassiker aus den Jahren 1996 - 1998 - aufgenommen 2003. Stream. Download im Fachbereich. 31.03.2008 // Fotos vom Schräglage-Gig Am 14.03. war mal wieder Basstion Night in der Schräglage Stuttgart. Deen hat ein paar Fotos bereitgestellt. 21.03.2008 // Kleines Oster-Goodie Wir haben mal ein bisschen im Archiv gewühlt und einen schicken Oldschool/ Jungle-Mix für euch ausgegraben. High C. @ Basstion Radio im Freien Radio für Stuttgart ( 29.07.2003). Wer nur mal kurz reinhören möchte, kann den Mix auch streamen. Viel Spaß! 18.03.2008 // Deen Dubstep Mix Neuer Dubstep Mix von Deen, findet ihr unter Audio oder im Podcast! 03.03.2008 // Jay mix Neuer Neuro Mix von Jay, siehe Audio. 09.02.2008 // Fotos MfE, Berlin Ein paar Fotos vom 08.02. / MfE, Berlin. 18.10.2007 // Rambun: Ruffneck Sound Auf der Audiopage gibt's nen Raggajungle Mix von Rambun! Stream und Download siehe Audio. 15.10.2007 // U-Turn Fotos & Videos Die U-Turn am 12.10. war der Hammer! Danke an alle, die da waren und so willenlos mit uns gefeiert haben! Erste Fotos gibt's hier, Videomaterial via youtube! 10.07.2007 // Deen DJ Deen, der schon geraume Zeit Rückgrat unserer Basstion Radioshow im Freien Radio Stuttgart war, gehört nun auch offiziell mit zur Basstion Crew und wird zusammen mit Rambun und Reveal auch die neue Sendung auf dnbradio.net gestalten. Natürlich gibt's nun auch für ihn ein DJ-Profil, in dem ihr etwas mehr über ihn erfahren könnt. 04.07.2007 // Subculture D&B News? Das Stuttgarter Subculture-Magazin hat leider zu unserem Bedauern beschlossen, die Bereiche "D&B-News" und "Hip-Hop-News" einzustellen. Deswegen gibt es hier auch keine D&B News von Reveal mehr...Schade, aber mit Subkultur lässt sich halt kein Reibach machen...eventuell mal den Magazin-Titel anpassen, ne? 11.06.2007 // Basstion Radio im FRS eingestellt... Am 12.06. lief unsere vorerst letzte Sendung im FRS....Studium und Job machen es uns derzeit unmöglich, den regelmäßigen Sendetermin beizubehalten.... Ersatz kommt und zwar auf dnbradio.net...Mehr Infos gibt's unter "Radio". 01.05.2007 // Social Networks: Basstion Fans von Myspace finden unser Profil hier. Wer mehr auf Virb steht, kann ein Profil von uns auch dort finden. Basstion empfiehlt: Samstag, 03.04.10 Recycle pres. Phace Phace (Subtitles/Neosignal/D)N'Dee (Recycle/D) Flower (Recycle/D)White MC (Recycle/D) @ Icon Berlin Basstion on Facebook Name: E-Mailadresse: Der Newsletter informiert euch in unregelmäßigen Abständen über unsere Termine, Specials wie Verlosungsaktionen u.ä. Laberbox is gone for good.