Radio Szczecin SŁUCHAJ TERAZ TABB & SOUND 'N' GRACE - DACH 4°C jutro 9°C pojutrze 8°C Wiadomości SzczecinRegionPolska i światSportKulturaBiznes Audycje Radio SzczecinRadio Szczecin Extra Muzyka Konkursy Studio S-1 Reklama O nas KontaktStruktura organizacyjnaOgłoszenia, przetargiWYBORY I REFERENDUM 2023 Najlepiej po prostu do nas zadzwoń Odwiedź nas na Facebook-u Odwiedź nas na Twitter-ze Odwiedź nas na Instagram-ie Odwiedź nas na TikTok-u Szukaj nas na Spotify Wyślij do nas wiadomość Szukaj Menu 510 777 222 Wiadomości SzczecinRegionPolska i światSportKulturaBiznes Audycje Radio SzczecinRadio Szczecin Extra Muzyka Konkursy Studio S-1 Reklama O nas KontaktStruktura organizacyjnaOgłoszenia, przetargiWYBORY I REFERENDUM 2023 radioszczecin.tv autopromocja Reklama reklama Poszkodowani w wypadku na pl. Rodła będą mogli domagać się odszkodowania Odszkodowanie i zadośćuczynienie - tego będą mogły się domagać osoby poszkodowane w piątkowym wypadku na placu Rodła w Szczecinie. Kierowca… Foka na gigancie w Świnoujściu Jest szansa na dodatkową, bardzo małą pulę biletów na mecz Pogoni z Zagłębiem Kandydatka na prezydenta ma pomysł na pozbycie się długu Świnoujścia Na szczecińskim Golęcinie odkryto wyjątkową zabytkową klamkę [ZDJĘCIA] Śmierć na poligonie w Drawsku Konieczna kosztowna terapia. Adaś w potrzebie, możesz pomóc Najnowsze wiadomości Police: Zniesławienie prezesa ZWiK i warunkowe umorzenie sprawy Foka na gigancie w Świnoujściu Stargard: MOPS ostrzega przed fałszywymi SMS-ami "Centrum Sztuki Łaziebna" powstanie w ramach Akademii Sztuki [ZDJĘCIA] Radni PiS: "rozkład jazdy SKM powinien być już gotowy" [ZDJĘCIA] Budowy dróg w zachodniopomorskim wstrzymane, GDDKiA komentuje MSR "Gryfia" szuka prezesa Nowe autobusy elektryczne nie trafią na ulice Świnoujścia Hoc kandydatem na prezydenta Kołobrzegu. "Nie zgodzę na pakt imigracyjny" Jest szansa na dodatkową, bardzo małą pulę biletów na mecz Pogoni z Zagłębiem Rosyjski podsłuch był możliwy przez błąd człowieka Prezydent Duda: Jednym głosem w sprawach bezpieczeństwa Najczęściej czytane 15 osób rannych na placu Rodła [ZDJĘCIA] (od 01 marca oglądane 90981 razy) Prawdopodobny sprawca masowego wypadku na pl. Rodła ujęty [ZDJĘCIA] (od 01 marca oglądane 35602 razy) Nowe informacje nt. stanu zdrowia rannych z placu Rodła (od wczoraj oglądane 22159 razy) 19 rannych, dwa wypadki i jeden sprawca, który leczy się psychiatrycznie [ZDJĘCIA] (od 01 marca oglądane 21191 razy) Dym w szpitalu i ewakuacja (od 01 marca oglądane 17720 razy) Najbliższe audycje w Radiu Szczecin Zobacz pełen program Radia Szczecin na najbliższe dni. Możesz także cofnąć datę w kalendarzu i sprawdzić, jakie audycje były tego dnia na antenie. W scenariuszach audycji znajdziesz listę wszystkich uworów jakie wtedy graliśmy! 17:00 RADIO SZCZECIN PO GODZINACH Porcja najświeższych wieści z regionu, rozmowy z ciekawymi ludźmi i dużo dobrej muzyki - po godzinach nastrajamy pozytywnie na dobre popołudnie. SŁUCHAJ TERAZ Milena Milewska 20:00 RADIO SZCZECIN NA WIECZÓR Szczecin, Polska, Europa, Świat - jak decyzje polityków i naukowców oraz wydarzenia wpływają na otaczającą nas rzeczywistość? O tym od poniedziałku do czwartku dyskutujemy w Radiu Szczecin… Małgorzata Frymus Anna Kolmer 22:00 FONOSFERA Każdy ma swoją Arkadię - miejsce, które przywodzi na myśl dobre czasy. Pani Janina nazywa je 'doliną marzeń'. Dla niej tą doliną jest Zamarstynów, zatopiona w zieleni malownicza dzielnica Lwowa… Agata Rokicka 23:00 MUZYKA I... THIELE W pierwszej godzinie analiza jednego klasycznego albumu pod hasłem 'Wielka płyta'. W drugiej nowości, archiwalia, covery i oryginały z różnych gatunków muzycznych (rock, elektronika, muzyka a… Przemysław Thiele 01:00 CZAS REAKCJI Powtórka wczorajszej audycji. To jest audycja, którą współtworzą nasi Słuchacze. Telefony i maile dotyczące absurdów dnia codziennego, niesprawiedliwości czy błędnych decyzji urzędników… Krzysztof Kukliński Sławomir Orlik 02:00 NOC Z RADIEM SZCZECIN Starannie dobrana muzyka dla nocnych marków 03:00 NOCNE RADIO Starannie dobrana i zmiksowana muzyka nocnych marków. Zapraszamy do słuchania! Ryszard Brodziński 04:00 PORANEK RADIA SZCZECIN Nasz poranek dobrze nastraja na 92.FM. Już od czwartej rano skutecznie budzę Was i wprowadzam w dobry nastrój! Ryszard Brodziński 06:00 RADIO SZCZECIN NA DZIEŃ DOBRY Nasz poranek dobrze nastraja. Skutecznie przesyłamy Wam energię na falach eteru dzięki dużej dawce humoru, najnowszym i najciekawszym doniesieniom z miasta, regionu, kraju i świata. Nie brakuje… Jarosław Gowin 10:00 RADIO SZCZECIN W PRACY O tej porze do słuchania Radia Szczecin dołączają kolejne sklepy, firmy, biura i wielkie hale, a my robimy wszystko żeby Wam się przyjemniej pracowało. Gramy przeboje przy których czas szybciej… Grzegorz Lament 12:00 Zobacz pełen program Radia Szczecin na najbliższe dni. Możesz także cofnąć datę w kalendarzu i sprawdzić, jakie audycje były tego dnia na antenie. W scenariuszach audycji znajdziesz listę wszystkich uworów jakie wtedy graliśmy! Szczecińska Lista Przebojów Notowanie 1709 (01.03.2024) 1. Alan Walker feat. Daya Heart Over Mind 2. Daria Zawiałow, Taco Hemingway Supro 3. Vixen Ne rozumiju 4. Cyril Stumblin' In 5. Kaśka Sochacka Madison Zobacz Głosuj » Płyta tygodnia KARAŚ/ROGUCKI - Atlas iskier 04 - 10.03.2024 To ostatni album zespołu KARAŚ/ROGUCKI - domknięcie ich miłosnego tryptyku i podsumowanie pięcioletniego, wspólnego grania. Na 'Atlas iskier' złożyło… Trochę Kultury „Kosmogonia” Krzysztofa Pendereckiego. Filharmonia w Szczecinie w 90. rocznicę urodzin Mistrza [ROZMOWA, ZDJĘCIA] Projekt „Kosmogonia” nawiązujący do dzieła Krzysztofa Pendereckiego powstał z okazji 90. rocznicy urodzin Maestra. Swoisty dyptyk fotografii… Fonosfera - reportaże i słuchowiska "Polska jest tutaj, gdzie się urodziła" - reportaż Agaty Rokickiej Każdy ma swoją Arkadię - miejsce, które przywodzi na myśl dobre czasy. Pani Janina nazywa je 'doliną marzeń'. Dla niej tą doliną jest Zamarstynów… Radio Szczecin na Wieczór Izba Pamięci w Nowogardzie oficjalnie otwarta Dziś w Nowogardzie otwarto Izbę Pamięci i Tradycji Ziemi Nowogardzkiej. Czy artefakty codzienności naszych rodziców i dziadków, historie przywiezione… Rozmowy pod krawatem Dorota Konkolewska Dorota Konkolewska [5.03.2024] prezes szpitala w Świnoujściu i kandydatka na prezydenta tego miasta radioszczecin.tv Dorota Konkolewska Tropiki na koniec zimy... Czarodzieje koszykówki odwiedzili Szczecin [WIDEO, ZDJĘCIA] Od walk samurajskich po naukę jedzenia pałeczkami. Targ Japoński w Szczecinie [WIDEO, ZDJĘCIA] Wyścig na lodzie dla dzieci [WIDEO, ZDJĘCIA] Sławomir Nitras Najnowsze podcasty Czas Reakcji Giermasz Radio Szczecin Na Wieczór Rozmowy pod krawatem Zapasy Językowe Trochę Kultury FONOSFERA Czekolada Poznaj Pomorze Zachodnie z Radiem Szczecin Posydeńki reklama Szczecin "Centrum Sztuki Łaziebna" powstanie w ramach Akademii Sztuki [ZDJĘCIA] Radni PiS: "rozkład jazdy SKM powinien być już gotowy" [ZDJĘCIA] MSR "Gryfia" szuka prezesa Poszkodowani w wypadku na pl. Rodła będą mogli domagać się odszkodowania Region Police: Zniesławienie prezesa ZWiK i warunkowe umorzenie sprawy Stargard: MOPS ostrzega przed fałszywymi SMS-ami Budowy dróg w zachodniopomorskim wstrzymane, GDDKiA komentuje Nowe autobusy elektryczne nie trafią na ulice Świnoujścia Polska i świat Rosyjski podsłuch był możliwy przez błąd człowieka Prezydent Duda: Jednym głosem w sprawach bezpieczeństwa Powstanie międzynarodowa jednostka policji do walki z nielegalną migracją Wybuch w bloku mieszkalnym w Sztokholmie Sport Jest szansa na dodatkową, bardzo małą pulę biletów na mecz Pogoni z Zagłębiem Mariusz Malec na dłużej piłkarzem Pogoni Wygrana siatkarek Chemika w Tauron Lidze Słaby występ Piotra Liska w HMŚ Kultura Ceremonia Polskich Nagród Filmowych ORŁY 2024 "Powołany 2" już w kinach Premiera w goleniowskim teatrze Potężna „Ósemka” zabrzmiała w dwusetną rocznicę urodzin Antona Brucknera. Filharmonia w Szczecinie [ZDJĘCIA] Biznes RPP rozpoczyna obrady, kredytobiorcy czekają Ponad milion zeznań podatkowych za zeszły rok już w systemie Ameryka o krok od "miękkiego lądowania" Już można rozliczać PIT-a Artykuły sponsorowane Pogoń Szczecin w półfinale Pucharu Polski? Czy uda się im sięgnąć po upragnione trofeum? Reklama w Szczecinie. 4 sposoby na promocję marki Fotogalerie "Centrum Sztuki Łaziebna" powstanie w ramach Akademii Sztuki [ZDJĘCIA] Kawiarenka MuzycznaRadosław Bolewski i Maciej Tubis | „Nasz najnowszy projekt to OBYWATEL JAZZ...” [ROZMOWA z ARTYSTAMI, ZDJĘCIA] Trochę KulturyRune Bergmann poskromił „Symfonicznego boa dusiciela”. Filharmonia w Szczecinie obchodzi dwusetną rocznicę urodzin Antona Brucknera [ROZMOWA z DYRYGENTEM, ZDJĘCIA] Czarodzieje koszykówki odwiedzili Szczecin [WIDEO, ZDJĘCIA] Czas Reakcji04.03.2014 Energetyka wiatrowa gwarancją zatrudnienia. Jest porozumienie z PSEW [ZDJĘCIA] Pięć setów w ligowym hicie pod siatką [ZDJĘCIA] Trochę Kultury„Kosmogonia” Krzysztofa Pendereckiego. Filharmonia w Szczecinie w 90. rocznicę urodzin Mistrza [ROZMOWA, ZDJĘCIA] Autopromocja Zadzwoń do studia: 510 777 666 Czujny non stop: 510 777 222 Wyślij do nas wiadomość Prognoza pogody radioszczecin.pl radioszczecinextra.pl radioszczecin.tvBiuletyn Informacji Publicznej Posłuchaj teraz Logowanie DUŻA CZCIONKA DUŻY KONTRAST © Polskie Radio Szczecin SA. Wszystkie prawa zastrzeżone.Regulamin korzystania z portaluPolityka prywatnościBiuletyn Informacji Publicznej