Википедия — свободная энциклопедия Заглавная страница Материал из Википедии — свободной энциклопедии Это стабильная версия, отпатрулированная 3 января 2024. Перейти к навигации Перейти к поиску Добро пожаловать в Википедию, свободную энциклопедию, которую может редактировать каждый. Искать среди 1 967 557 статей Сейчас в Википедии 1 967 557 статей на русском языке. Создать статью Справка Порталы Не используйте шаблон {{fake heading}} в статьях, используйте обычные заголовки.Избранная статья Томас Ланкастер, герцог Кларенс Рисунок со скульптурного изображения Томаса Ланкастера, герцога Кларенса Томас Ланкастер (англ. Thomas of Lancaster; 29 сентября 1387 или 1388 — 22 марта 1421, Боже, Франция) — английский принц, 1-й герцог Кларенс и 1-й граф Албемарль с 1412 года, полководец времен Столетней войны, второй сын Генриха IV, короля Англии, и Марии де Богун. После того, как его отец в 1399 году взошёл на престол, получил должность главного сенешаля (стюарда) Англии и был посвящён в рыцари. В 1400 году стал рыцарем ордена Подвязки. В 1401—1403 и 1408—1413 годах был королевским наместником Ирландии. В 1412 году женился на Маргарет Холланд, наследнице богатых владений, в том же году стал герцогом. После возобновления его братом, королём Генрихом V, Столетней войны с Францией Томас принимал в ней активное участие. С 1417 года участвовал в завоевании Нормандии в качестве коннетабля английской армии, а в 1421 году был назначен командующим всеми английскими войсками во Франции. В том же году предпринял рейд против французов. 22 марта, узнав о находящейся рядом франко-шотландской армии, игнорируя советы своих помощников, Томас решил напасть, не дожидаясь подхода подкреплений. В завязавшейся схватке он был убит. Его тело было доставлено в Англию и захоронено в Кентерберийском соборе. После смерти жены его перезахоронили рядом с ней в перестроенной по её распоряжению часовне Святого Михаила Кентерберийского. Герцог Кларенс считался смелым и энергичным командиром, его репутация привлекала многочисленных представителей знати, желавших сражаться под его руководством. При этом он рассматривал военную службу только с точки зрения личной доблести и славы. По мнению современных исследователей, у Томаса не было столь же интеллектуального подхода к войне, как у короля Генриха V, — он постоянно находился в тени своего старшего брата и был лишён возможности принимать самостоятельные решения. Читать Все 1870 избранных статей Кандидаты Просмотр шаблона Не используйте шаблон {{fake heading}} в статьях, используйте обычные заголовки.Хорошая статья Родосский треугольник Агата Кристи. Греция, Акрополь, 1958 «Родосский треугольник» (англ. Triangle at Rhodes) — детективная повесть (изначально рассказ) английской писательницы Агаты Кристи, из цикла о расследованиях Эркюля Пуаро. Первая редакция опубликована в феврале 1936 года в журнале This Week. Вскоре рассказ был расширен до размеров повести; эта версия впервые появилась в марте 1937 года в составе сборника «Убийство в проходном дворе». После этого повесть ещё несколько раз появлялась в журналах, включалась в сборники, собрания сочинений писательницы, различные антологии, была переведена на десятки языков. Действие происходит на средиземноморском острове Родос, куда Пуаро приезжает отдохнуть от расследования преступлений. Там он сталкивается с двумя семейными парами, чьи отношения окружающие трактуют как классический любовный треугольник. Казалось бы, эта точка зрения подкрепляется отравлением одной из жён, однако лишь Пуаро сумел правильно интерпретировать роли участников треугольника и вывести преступников на чистую воду. Читать Все 4644 хорошие статьи Кандидаты Просмотр шаблона Не используйте шаблон {{fake heading}} в статьях, используйте обычные заголовки. Последние избранные списки Декоративное изображениеПоследний избранный список Список наград и номинаций мультфильма «Человек-паук: Через вселенные» Декоративное изображениеПредыдущий избранный список Список глав правительства Белоруссии Другие избранные списки Кандидаты Просмотр шаблона Не используйте шаблон {{fake heading}} в статьях, используйте обычные заголовки.Изображение дня Вид на замок Зигмаринген с северо-запада; Баден-Вюртемберг, Германия Вид на замок Зигмаринген с северо-запада; Баден-Вюртемберг, Германия Просмотр шаблона Не используйте шаблон {{fake heading}} в статьях, используйте обычные заголовки.Из новых материалов Знаете ли вы? Жан-Франсуа Пьер Пейрон. Маний Курий Дентат отвергает дары самнитов. 1787 По легенде (на илл.), римский полководец предпочёл богатым дарам печёную репу. Быть свободным, как птица, в Германии вовсе не здорово. Чем больше нулей, тем лучше овца. «Золото сарматов» было оценено в 1 рубль. Проломы в стенах спасли крепость новгородцев от полного уничтожения. Пушкин, Екатерининский парк. Ворота «Любезным моим сослуживцам» Александр I утвердил монумент (на илл.) в честь своих военных соратников, а потом отказался платить за него. Мастер парагвайского пляжного футбола поначалу торговал на рынке автомобильными «дворниками». Первый сольный альбом пианистка выпустила в 90 лет, последний — в 109. Лицом молодёжной радиостанции и рейв-фестивалей можно быть и в 70 лет. Гей-активист из Кыргызстана установил флаги ЛГБТ и Украины на пике Владимира Путина. Обнажённая протестующая из женского движения «Femen» Иногда люди раздеваются (на илл.) не просто так, а в знак протеста. Самый маленький мозг не мешает издавать самые громкие звуки. Самый прожорливый квазар съедает по Солнцу каждый день. Обсудить Предложения Архив Просмотр шаблона Не используйте шаблон {{fake heading}} в статьях, используйте обычные заголовки.Текущие события Актуальные темы война в Газе вторжение России на Украину (март) операция «Страж процветания» протесты европейских фермеров | Недавно умершие Фемке Бол На чемпионате мира по лёгкой атлетике в помещении в медальном зачёте победила сборная США; нидерландка Фемке Бол (на илл.) второй раз за сезон установила мировой рекорд в беге на 400 метров. Казахстан перешёл на единый часовой пояс UTC+5, восток страны перевёл стрелки часов на один час назад. В результате пожара[en] в торговом центре в Дакке (Бангладеш) погибли как минимум 46 человек. Главный приз 74‑го Берлинского международного кинофестиваля присуждён документальному фильму французско-сенегальского режиссёра Мати Диоп «Дагомея», «Серебряным медведем» за лучшую режиссуру отмечен художественный фильм Нельсона Карло де Лос Сантос Ариаса «Пепе». Сборная Бразилии по пляжному футболу в 15‑й раз победила на чемпионате мира, переиграв в финале команду Италии. Учёные сообщили об открытии ещё двух спутников Нептуна и одного спутника Урана. Другие текущие события Кандидаты Архив Просмотр шаблона Не используйте шаблон {{fake heading}} в статьях, используйте обычные заголовки.В этот день 5 марта Уинстон Черчилль 1705 — указ о наборе рекрутов, положивший начало формированию армии Петра I. 1711 — учреждён Правительствующий сенат — высший государственный орган в России. 1770 — расстрел английскими солдатами толпы жителей Бостона. 1940 — Политбюро одобрило предложение Лаврентия Берии о расстреле тысяч польских пленных. 1942 — в Куйбышеве впервые исполнена Седьмая симфония Дмитрия Шостаковича, получившая название Ленинградской. 1946 — Уинстон Черчилль (на илл.) произнёс Фултонскую речь, сигнализировавшую наступление холодной войны. 1970 — вступил в силу Договор о нераспространении ядерного оружия. 1979 — космический аппарат «Вояджер-1» достиг планеты Юпитер. Читать Просмотр шаблона Не используйте шаблон {{fake heading}} в статьях, используйте обычные заголовки.Совместная работа недели Приглашаем всех желающих принять участие в работе над статьями о женщинах и музыке. {{Babymetal}} Примите также участие во «II Таиландской неделе». Примите также участие в конкурсах: Киномарафон 2024 Феминизм и фольклор 2024: участвовать Кандидаты Архив Просмотр шаблона Не используйте шаблон {{fake heading}} в статьях, используйте обычные заголовки. Родственные проекты Викимедиа Википедия расположена на серверах Фонда Викимедиа — некоммерческой организации, также обеспечивающей работу ряда других проектов Викисловарь Словарь Викицитатник Цитаты Викиучебник Учебники Викитека Библиотека текстов Викиновости Новости Викиверситет Обучающие материалы Викисклад Хранилище медиафайлов Викигид Путеводитель Викиданные База знаний Викивиды Каталог биологических видов Мета-вики Координация сообществ Медиавики Вики-движок Источник — https://ru.wikipedia.org/w/index.php?title=Заглавная_страница&oldid=135325286 Скрытая категория: Википедия:Страницы с ежечасно очищаемым кэшем Навигация Персональные инструменты Вы не представились системеОбсуждениеВкладСоздать учётную записьВойти Пространства имён ЗаглавнаяОбсуждение русский Просмотры ЧитатьПросмотр кодаИстория Ещё Поиск Навигация Заглавная страницаСодержаниеИзбранные статьиСлучайная статьяТекущие событияПожертвовать Участие Сообщить об ошибкеКак править статьиСообществоФорумСвежие правкиНовые страницыСправка Инструменты Ссылки сюдаСвязанные правкиСлужебные страницыПостоянная ссылкаСведения о страницеЦитировать страницуПолучить короткий URLСкачать QR-кодЭлемент Викиданных Печать/экспорт Скачать как PDFВерсия для печати В других проектах ВикискладФонд ВикимедиаМедиавикиМета-викиWikimedia OutreachМногоязычная ВикитекаВикивидыВикиучебникВикиданныеВикифункцииВикиманияВикиновостиВикицитатникВикитекаВикиверситетВикигидВикисловарь На других языках العربيةAzərbaycancaБашҡортсаБеларускаяБеларуская (тарашкевіца)БългарскиНохчийнČeštinaЧӑвашлаDanskDeutschΕλληνικάEnglishEspañolEestiفارسیSuomiFrançaisעבריתMagyarՀայերենItaliano日本語ქართულიҚазақша한국어LietuviųLatviešuNederlandsNorsk bokmålИронPolskiPortuguêsRomânăСаха тылаСрпски / srpskiSvenskaTürkçeТатарча / tatarçaУкраїнськаTiếng Việt中文 Эта страница в последний раз была отредактирована 3 января 2024 в 18:27. Текст доступен по лицензии Creative Commons «С указанием авторства — С сохранением условий» (CC BY-SA); в отдельных случаях могут действовать дополнительные условия. Подробнее см. Условия использования. Wikipedia® — зарегистрированный товарный знак некоммерческой организации Фонд Викимедиа (Wikimedia Foundation, Inc.) Политика конфиденциальности Описание Википедии Отказ от ответственности Свяжитесь с нами Кодекс поведения Разработчики Статистика Заявление о куки Мобильная версия