Heinrich-Böll-Stiftung Direkt zum Inhalt Suche Suche nach bestimmten Inhalten Main navigation Themen Veranstaltungen Publikationen Stipendien Weltweit Referate & Institute Über uns Service Links Menu Kontakt Presse Jobs Newsletter DEEN Leichte Sprache Social Links Facebook YouTube Twitter Soundcloud Instagram Flickr RSS Preisverleihung Anne-Klein-Frauenpreis 2024 an Yuliya Sporysh Die ukrainische Feministin und Frauenrechtsaktivistin Yuliya Sporysh erhält den Anne-Klein-Frauenpreis 2024. Mehr lesen! Eröffnungsrede Die Frauen in der Ukraine sind wichtige Akteurinnen des Wandels Laudatio „Der Gedanke von Selbstbestimmung leitet eure Projekte auch im Krieg“ Dankesrede "Ich liebe, was ich tue, und sehe einen großen Wert darin." Aktuelle Beiträge Migrationsabkommen mit Ägypten: Die EU setzt aufs falsche Pferd Kommentar Die Europäische Kommission plant ein neues Migrationsabkommen mit Ägypten. Noch ist dieses nicht abgeschlossen. Und dabei sollte es auch besser bleiben. Von Anna Schwarz Lehren aus dem Kosovo-Krieg: Keine Zeit für europäische Gleichgültigkeit Analyse Der Kosovo-Krieg vor 25 Jahren zeigt uns: Eingefrorene Konflikte und bilaterale Streitigkeiten lassen sich nicht lange unter den Teppich kehren. Im aktuellen geopolitischen Umfeld werden sie Europa um die Ohren fliegen. Von Agon Maliqi „Ich bedaure und bereue nichts“ - Der russische Menschenrechtler Oleg Orlov zu Lagerhaft verurteilt Plädoyer Am 27. Februar wurde der russische Menschenrechtler Oleg Orlov, Mitbegründer von Memorial, zu mehrjähriger Lagerhaft verurteilt - wegen "wiederholter Diskreditierung der russischen Armee". Wir dokumentieren sein Schlusswort vor Gericht. Von Oleg Orlov Unseren Newsletter abonnieren E-Mail Ich bin damit einverstanden, dass meine personenbezogenen Daten elektronisch gespeichert werden, um Informationen von der Heinrich-Böll-Stiftung zu erhalten. Ich kann der Nutzung meiner Daten jederzeit widersprechen. Dossier Entwicklungen in der Ukraine Der brutale russische Angriffskrieg gegen die Ukraine und seine Konsequenzen für die ukrainische Gesellschaft und die Zukunft Europas sind Gegenstand dieses Online-Schwerpunkts. In loser Folge berichten oder kommentieren ukrainische Partner*innen und grünnahe Stimmen aus Deutschland und Europa die aktuellen Entwicklungen. Jetzt lesen! Analyse Wie eine Gesellschaft sich neu erfindet Analyse Transatlantische Einigkeit für einen ukrainischen Sieg Porträt Ich bin stur, und das ist gut so! Veranstaltungen 05 März Gespräch Dienstag, 05. März 2024 in Berlin Lasst die Historiker*innen ran! Die Geschichte der rechten Gewalt in den frühen 1990er Jahren erzählen Livestream 06 März Online-Diskussion Mittwoch, 06. März 2024 in Berlin Ein Planet für die 99 Prozent? Diskussion über Klima-Ungleichheit und Handlungsmöglichkeiten in Deutschland Livestream 06 März Buchvorstellung und Diskussion Mittwoch, 06. März 2024 in Berlin Hedonistische Askese Neuverhandlungen von Sinn und Konsum im 21. Jahrhundert Livestream 07 März Podiumsdiskussion Donnerstag, 07. März 2024 in Berlin Europa vor der Wahl 2024 Wie können Reform und Erweiterung der EU gelingen? Livestream 18 März Buchvorstellung und Diskussion Montag, 18. März 2024 in Berlin „Here, at last. Pathways of Green Politics in the Western Balkans“ Livestream 18 März Online-Veranstaltung Montag, 18. März 2024 Lehren aus dem Völkermord in Ruanda Zur Notwendigkeit von Mechanismen zur Prävention von Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit Livestream 19 März Online-Diskussion Dienstag, 19. März 2024 Green Cities 2035: Den Strukturwandel klimafreundlich gestalten Energiewende und Lebensqualität verbinden Livestream Livestream Wir übertragen zahlreiche Veranstaltungen und Konferenzen live. Böll.Info: März 2024 - Mai 2024 Veranstaltungskalender der Stiftung für März - Mai 2024 - jetzt herunterladen und vorbeikommen! pdf Weitere Veranstaltungen Schwerpunkt Nie wieder ist jetzt Unser Schwerpunkt über jüdisches Leben und Antisemitismus seit dem 7. Oktober 2023 in Deutschland. Jetzt lesen! Interview «Mein Leben ist hier» Analyse Antisemitismus oder: Die Angst vor der vieldeutigen jüdischen Identität Reportage Gegen die Sprachlosigkeit Aktuelle Schwerpunkte Kommunale Lösungen für die Wärmewende Weiterlesen Was sind Öffentlich-Rechtliche Medien? Weiterlesen Grüner Wasserstoff Weiterlesen Mooratlas 2023: Daten & Fakten zum Ökosystem Moor Weiterlesen Russlands Angriffskrieg auf die Ukraine Weiterlesen Wirtschaften mit Zukunft Weiterlesen Vielfaltsstudie Weiterlesen COP 28: Dubai Weiterlesen 24. Außenpolitische Jahrestagung Weiterlesen NEU Bodenatlas Der Bodenatlas präsentiert Daten und Fakten über die Bedeutung und den Zustand von Land, Böden und Ackerflächen. In zahlreichen Grafiken und Textbeiträgen gibt er einen aktuellen Einblick in den Zustand und die Gefährdung der Böden, von denen wir leben. Jetzt lesen! Alle Beiträge Zum Erklärfilm Download oder Bestellung Publikationen Limiting environmental damage, human rights abuses and Indigenous Peoples’ rights violations Richtlinien Diese Leitlinien für die Critical Raw Materials Regulation (CRMR) der EU warnen vor sich verstärkter Rohstoffextraktion und mahnen zum Schutz von Mensch und Natur in der Umsetzung der Richtlinie. pdf Internationale Sicherheitsgarantien für eine Zwei-Staaten-Lösung Israel und Palästina Mehr denn je sind Ideen gefragt, wie gewährleistet werden kann, dass Israelis und Palästinenser*innen in Sicherheit leben können und wie eine gerechte Lösung im Rahmen einer Zwei-Staaten-Regelung aussehen kann. In dem bereits 2012 veröffentlichten Papier haben sich israelische, palästinensische und deutsche Expert*innen dazu Gedanken gemacht. pdf Finanzierung öffentlicher Zukunftsinvestitionen nach dem Haushaltsurteil des Bundesverfassungsgerichts Studie Wie kann schnell und grundgesetzkonform finanzieller Spielraum für dringend notwendige Investitionen geschaffen werden? Die Studie zeigt realistische Handlungsoptionen auf. Herunterladen Bitte wählen Sie ein Datei-Format. pdf epub mobi Böll.Thema - Das Magazin der Heinrich-Böll-Stiftung Zum Shop Praxisberichte Wie Eigentümer*innen erfolgreich auf klimaneutrales Heizen umsteigen Das Heizungsgesetz war lange umkämpft, doch seit dem 1. Januar 2024 ist es offiziell in Kraft. Wir haben drei Familien und eine Hausgemeinschaft besucht, die von einer fossilen Heizung auf eine Wärmepumpe umgestiegen sind und es immer wieder tun würden. Jetzt lesen! Mehrfamilienhaus Erdgasverbrauch um die Hälfte reduziert Reihenhaus Kosten in 10 Jahren eingespart Gutshof Komplett fossilfrei und autark Heizen StellenangeboteHier finden Sie unsere aktuellen Stellenausschreibungen.Jetzt informieren Dossier Schwarz in Deutschland Das Dossier umfasst zahlreiche Beiträge Schwarzer Autor*innen, Aktivist*innen und Wissenschaftler*innen, die nach Antworten auf diese Fragen suchen und sich der Geschichte, den Lebensrealitäten, Kämpfen und Zukunftsperspektiven der vielfältigen Schwarzen Community in Deutschland widmen. Jetzt lesen! Inland Bildung & Wissenschaft Demokratie & Medienpolitik Digitale Ordnungspolitik Feminismus & Gender Kommunalpolitik & Stadtentwicklung Kulturpolitik & Neue Medien Migration & Diversity Ökologie & Nachhaltigkeit Politik- & Parteienforschung Sozialpolitik Wirtschaft & Finanzen Zeitgeschichte Zeitdiagnose Gegen die Sprachlosigkeit KI: Immer größer, statt grüner? Heizungsgesetz: Auf in die Wärmezukunft Werner Schulz und sein Vermächtnis Wärmepumpen in Mehrfamilienhäusern: Geringe Kosten, großer Nutzen Investition in die Zukunft: Wärmepumpe amortisiert sich in unter 10 Jahren Blendwerk Der globale Hunger nach Rohstoffen und seine Folgen für Mensch und Umwelt Mit dieser Ausgabe des Magazins Böll.Thema wollen wir über neue Dynamiken im Rohstoffabbau, damit verbundene Probleme und vor allem Chancen auf Veränderung informieren. Jetzt lesen! Dossier Der große Run auf Rohstoffe Statement Flicken, Löten, Schrauben Indigene Rechte Theoretisch geschützt, praktisch ausgebeutet Internationale Zusammenarbeit Globalisierung und Transformation Internationale Umweltpolitik Internationale Agrarpolitik Außen- & Sicherheitspolitik Demokratie International Geschlechterpolitik & LGBTI Webinar – Krise der Landwirtschaft: Ursachen und Wege aus der Krise in Frankreich, Deutschland und Griechenland Europas mangelhafter Ansatz bei kritischen Mineralien Wie die EU eine nachhaltige Versorgung mit kritischen Mineralien sicherstellen kann Transatlantische Lastenteilung für den Westbalkan: Der Weg zur strategischen Ausrichtung Zur Themenseite Regionen EU/Nordamerika Ost- & Südosteuropa Afrika Asien Lateinamerika Naher Osten & Nordafrika Arbeitsbedingungen der lokalen Zivilgesellschaft in Afghanistan Wahlen im Senegal: „Macky Sall kann seinen Willen nicht dem gesamten Volk aufzwingen“ „Ein russisches ‚Nein zum Krieg gegen die Ukraine‘ reicht nicht“ Ukraine: Wie eine Gesellschaft sich neu erfindet Zur Themenseite Unsere Atlanten Bodenatlas 2024 In den Warenkorb Herunterladen Bitte wählen Sie ein Datei-Format. pdf mobi epub Mooratlas 2023 In den Warenkorb Herunterladen Bitte wählen Sie ein Datei-Format. epub pdf mobi Sozialatlas 2022 In den Warenkorb Herunterladen Bitte wählen Sie ein Datei-Format. pdf epub mobi Über uns Die Heinrich-Böll-Stiftung auf einen Blick Mehr zum Thema Stiftung Wer wir sind und was wir wollen Namensgeber Heinrich Böll Kontakte Mitarbeiter*innen und Bereiche GreenCampus Wer sich gesellschaftlich engagiert, will etwas bewegen, will überzeugen und andere Menschen motivieren. Unsere Weiterbildungsakademie vermittelt die notwendigen Fähigkeiten. Seminare KommunalWiki Zur Seite "Green Campus" Gunda-Werner-Institut Das Gunda-Werner-Institut in der Heinrich-Böll-Stiftung (GWI) bündelt geschlechterpolitische und feministische Themen. Audiovisuelle Medien zu Feministischen und Geschlechterpolitischen ThemenMehr dazu Hilfetelefon für Männer: Dialogisch die Perspektive erweitern Dossier - #OurBodiesOurChoice: Reproduktive Rechte in Asien Zur Seite "Gunda-Werner-Institut" Heimatkunde Heimatkunde ist das migrationspolitische Portal der Heinrich-Böll-Stiftung. Widerstand gegen Rechts: Warum erst jetzt? Keine Gerechtigkeit ohne Konsequenzen Zur Seite "Heimatkunde" Studienwerk Die Studien- und Promotionsförderung der Heinrich-Böll-Stiftung Stipendien der Heinrich-Böll-Stiftung Das Studienwerk der Heinrich-Böll-Stiftung Zum Studienwerk Podcasts Böll.Fokus Mut, Beharrlichkeit, Verantwortung - Junges Engagement für Demokratie Podcast episode In diesem Podcast kommen junge Menschen zu Wort, die nicht nur ihre individuelle Zukunft in die Hand nehmen, sondern sich für Gemeinschaft und demokratisches Miteinander in Deutschland engagieren. Böll.Spezial Gezi und die Folgen - Lackmustest für Menschenrechte: LGBTIQ+ (2/2) Podcast-Episode Für die LGBTIQ+-Community waren die Gezi-Proteste von 2013 ein Hoffnungsschimmer. Doch seit einigen Jahren nimmt die Repression des türkischen Staates wieder zu. Betroffen sind vor allem trans Frauen. Böll.Regional Nachhaltige Transformation in der Chemiebranche (16/16) Podcast-Episode Uns geht es in dieser Folge um die Frage wie ein Wirtschaften mit Zukunft in der Chemie-Branche möglich ist. Wir haben die Firma InfraLeuna besucht, die am traditionsreichen Chemiestandort Leuna in Sachsen-Anhalt über 100 Firmen mit Energie versorgt und eine Infrastruktur zur Verfügung stellt, die ein vernetztes Arbeiten ermöglicht. East Side Stories #5: Jüdisch in der DDR Podcast-Episode Wie war jüdisches Leben in der DDR? In einem Staat, der sich zwar den Antifaschismus auf die Fahnen geschrieben hatte, aber für Religion nichts übrig hatte. Für viele Überlebende der Shoah das "bessere Deutschland", aus dem einige von ihnen fliehen mussten. Über den Tag hinaus Harald Grethe über Agrarpolitik und Bauernproteste Podcast-Episode Klimawandel, Ernährungskrise, Bauernproteste: Die Herausforderungen für die Agrarpolitik sind groß. Jetzt komme es darauf an, dass die Regierung endlich ins Tun kommt, meint Agrarökonom Harald Grethe. Pod der guten Hoffnung Comedian Sebastian 23: Über die Klimakrise lachen? Podcast episode Für Sebastian 23 sind Klima und Comedy kein Widerspruch. Er erzählt, warum Humor in krisenhaften Zeiten so wichtig ist – und teilt mutmachende Beispiele, wie Klimagerechtigkeit schon heute praktisch funktioniert. Social Links Facebook X (Twitter) SoundCloud YouTube flickr RSS Livestream Instagram #StandWithUkraineWir erklären unsere volle Solidarität mit der Ukraine. Wir stehen an der Seite unserer ukrainischen Partner*innen und Kolleg*innen und zugleich auch an der Seite unserer von harter Repression bedrängten Partner*innen in der russischen Zivilgesellschaft. © Heinrich-Böll-Stiftung e.V. Schumannstraße 8 10117 Berlin T +49 (30) 285 34-0 F +49 (30) 285 34-109 www.boell.de info@boell.de Weitere Themenschwerpunkte der Stiftung Biodiversität Commons Energiewende Familienpolitik Feminismus & Gender Feministische Außenpolitik Klima Kommunale Verkehrswende Mobilitätsatlas Leipziger Autoritarismus-Studie Plastikmüll Plastikatlas Plastik im Meer Menschenrechte Rechtspopulismus & Rechtsextremismus Seenotrettung & Flüchtlingsschutz Fleischatlas Glyphosat Grüner Wasserstoff Infrastrukturatlas Insektenatlas Künstliche Intelligenz und Klimawandel Mobilitätswende Mooratlas Pestizidatlas Petra Kelly Sozialatlas Unterrichtsmaterial Verkehrswende Heinrich-Böll-Stiftung Bundesstiftung Heinrich-Böll-Stiftungen in Bundesländern Baden-Württemberg Bayern Berlin Brandenburg Bremen Hamburg Hessen Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen Nordrhein-Westfalen Rheinland-Pfalz Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen Internationale Büros Asien Büro Peking - China Regionalbüro, Neu-Delhi Büro Hongkong Büro Phnom Penh - Kambodscha Büro Yangon - Myanmar Büro Südostasien Internationale Büros Afrika Büro Horn von Afrika - Somalia/Somaliland, Sudan, Äthiopien Büro Nairobi - Kenia, Uganda, Tansania Büro Abuja - Nigeria Büro Dakar - Senegal Büro Kapstadt - Südafrika, Namibia, Simbabwe Europa Büro Sarajevo - Bosnien und Herzegowina, Republik Nord-Mazedonien Büro Brüssel - Europäische Union Büro Paris - Frankreich Büro Thessaloniki - Griechenland Büro Tbilisi - Region Südkaukasus Büro Belgrad - Serbien, Montenegro, Kosovo Büro Tirana - Albanien Büro Prag - Tschechische Republik, Slowakei, Ungarn Büro Istanbul - Türkei Büro Kiew - Ukraine Büro Warschau - Polen Nordamerika Büro Washington, DC - USA, Kanada, Globaler Dialog Internationale Büros Lateinamerika Büro Rio de Janeiro - Brasilien Büro Santiago de Chile - Chile, Argentinien, Paraguay, Uruguay Büro San Salvador - El Salvador, Costa Rica, Guatemala, Honduras, Nicaragua Büro Bogota - Kolumbien Büro Mexiko-Stadt - Mexiko und Karibik Naher Osten & Nordafrika Büro Tel Aviv - Israel Büro Beirut - Libanon, Syrien, Irak Büro Rabat - Marokko Büro Tunis - Tunesien Büro Ramallah - Palästina und Jordanien Böll Blogs Klima der Gerechtigkeit (DE) Triple Crisis (EN) Baustellen der Globalisierung (DE) Russland-Blog (DE) Heinrich von Arabien (DE) Medienvielfalt, anders (DE) Energytransition - Blog zur globalen Energiewende (EN) Themenportale KommunalWiki Heimatkunde Grüne Akademie Gunda-Werner-Institut GreenCampus Weiterbildung Archiv Grünes Gedächtnis Studienwerk Grüne Websites Bündnis 90 / Die Grünen Bundestagsfraktion European Greens Die Grünen im Europäischen Parlament Green European Foundation Footer menu Datenschutz Impressum