Hírek | hvg.hu Szeretne azonnal értesülni a legfontosabb hírekről? Nem kérem Kérem Az értesítések bekapcsolásához kattintson a "Kérem" gombra! Az értesítés funkció az alábbi böngészőkben érhető el:Chrome 61+, Firefox 57+, Safari 10.1+ Köszönjük, hogy feliratkozott! Hoppá! Valami hiba történt a feliratkozás során, az oldal frissítése után kérjük próbálja meg újra a fejlécben található csengő ikonnal. Már feliratkozott! A böngészőjében az értesítés funkció le van tiltva! Ha értesítéseket szeretne, kérjük engedélyezze a böngésző beállításai között, majd az oldal frissítése után kérjük próbálja meg újra a fejlécben található csengő ikonnal. Menü Olvasási mód: Normál Éjjeli mód Betűméret: Kisebb Nagyobb Betűstílus: Sans-serif Serif Rovatok Bolt Súgó hvg360 Friss hírek Podcast Itthon Időjárás Világ EUrologus Gazdaság Zhvg Ingatlan Kalkulátor Tech Vélemény Nyüzsi Tóta W. Sport Autó Vállalkozás Kult A mű Élet+Stílus Pszichológia magazin HVG Könyvek Nagyítás Hetilap BrandChannel Pártoló tagság HVG-előfizetés hvg360-előfizetés HVG Extra magazinok HVG Klubkártya HVG Könyvek HVG különszámok HVG egyéb kiadványok HVG Konferenciák Adózóna Üdvözöljük a HVG.hu-n! A lenti gombra kattintva megismerheti megújult oldalunkat! Indítás Friss hírek ItthonIdőjárás VilágEUrologus GazdaságZhvgIngatlanKalkulátor Tech VéleményNyüzsiTóta W. Sport Autó Vállalkozás KultA mű Élet+StílusPszichológia magazinHVG Könyvek Hetilap Podcast BrandChannel Állj mellénk! hvg360 Ajándékozz éves előfizetést! Az Oktatási Hivatal a behalt kompetenciamérésről: Ne frissítgessenek a diákok! Nováknak Rúzsa Magdi énekelt, Ádernek Blaskó Péter szavalt, Sulyok viszont ünneplés nélkül lép hivatalba A köztársasági elnök apjának, Sulyok László ügyvédnek zsidó pályatársai és a kiskunfélegyházi száműzetés Sulyok Tamás "egyelőre" nem kíván reagálni az apjával kapcsolatos állításokra Az elnök apja és a népbíróság: Sulyok Tamás rosszul tudja, vagy hazudik Orbán a tüntető gazdákkal is összefog, hogy Brüsszel úgy táncoljon, ahogy ő fütyül Háromnapos tüntetést hirdettek a gazdák a Parlamenthez Szijjártó: Nem támogatja Magyarország Mark Rutte volt holland kormányfő NATO-főtitkárrá való megválasztását Bemutatták, hogyan állítanák át az EU védelmi iparát ártalmatlanról háborúra készre Szexuális erőszak és bántalmazás, mint a megalázás eszköze – ítélet az aszódi javítóintézet ügyében Raktárban maradt és olcsó ruhákkal versenyezne a Zara a Shein ellen Egy paksnyi naperőművet építenének Magyarországon a kínaiak Részletesen megmutatta a KSH, hogyan omlott össze a kormány növekedési álma Max Boot: Az ukránok akkor vesztenek, ha Trumpék leállítják a támogatásukat Karsai Dániel videóban mutatta meg, hogyan romlott az állapota: „Önök szerint ez méltóságteljes élet?” Hat és fél évet kapott a VI. kerület volt szocialista alpolgármestere a parkolási mutyi miatt hvg360 Megtörténhet az elképzelhetetlen: szép lassan eltűnhet a Google kereső Szeretettel Erdélyből: Vékony levesek, masszív sütemények, és további román gasztrorejtélyek A NER titkolózó milliárdosai újabban nem bizalmi, hanem alapítványi vagyonkezelőknél rejtik el vagyonukat Miért drágább egy gazdagréti panel az Amalfi-part luxuslakásainál? – A Duma Aktuál ingatlankörképe Sietős lett mini-Dubaj területének kiürítése, csődbe viheti a helyi cégeket a rövid határidő Aktuális Stabilan őrzi az előnyét az Európai Néppárt - a szélsőjobb megtorpant Nincsen tökéletes anya, ha valaki mégis nagyon annak látszik, ott valami bűzlik Itt a szuperkedd az Egyesült Államokban: ma kiderülhet, tényleg Trump lesz-e Joe Biden kihívója az elnökválasztáson A kormánypárti képviselők megakadályozták Pintér Sándor meghallgatását a népjóléti bizottságban Az Opera szerint hazudik a büfé korábbi üzemeltetője, de nem mondják meg, miben Az Opera új menüje: Fánk bán és Raguletto – elszabadultak a szójátékok Van egy apró jel, ami elég sokat elárul arról, mekkora gondban van Kína Friss hírek 16 09 Szijjártó: Nem támogatja Magyarország Mark Rutte NATO-főtitkárrá választását 16 05 Hat és fél évet kapott a VI. kerület volt szocialista alpolgármestere a parkolási mutyi miatt 16 03 Használhatatlanná tette a Microsoft böngészőjét egy frissítés – itt a megoldás 16 00 Az Oktatási Hivatal a behalt kompetenciamérésről: Ne frissítgessenek a diákok! 15 48 Karsai Dániel újabb videóban mutatta meg, hogyan romlott az állapota: „Önök szerint ez méltóságteljes élet?” Tovább Fontos Pokorni elárulta, mihez kezd azután, hogy kiszáll a politikából Megvan Katalin hercegné első hivatalos programja Négy egyetem tiltakozik közös állásfoglalásban a „gyógyszerész nélküli gyógyszertár” ellen Megszűnik a Digi szolgáltatása – rengeteget veszíthet, aki nem lép időben zCast: Miért NE alkalmazkodjunk a klímaváltozáshoz? Mégis feljelentést tesznek a Biodóm ellopott lézerpadlója miatt Ki az a világhírű sztárséf, aki Tiborcz István szállodájában nyit éttermeket? Orbán nünükéje és a hidegháborús porfészek – a legerősebb mondatok a miniszterelnök gazdasági évértékelőjéből Úgy tűnik, Orbán lemondott a V4-ről Érdekes 217-szer kapott Covid-oltást egy férfi, az orvosok megdöbbentő eredményre jutottak „Orbán Viktor hivatalból mindig egészséges” – akkor is, amikor rekedt Új szolgáltatást vezet be az OTP, sokan fognak örülni A Borsodchem kínai tulaja egy magyar telephelyet emlegetve írt arról, hogy fejlesztenék az európai akkufeldolgozást, másnap Szijjártóval tárgyaltak Rajongók milliói ájultak el tőle, most eladó Mr. Darcy vizes inge Az egyházi kézben lévő gyermekvédelmi intézmények sem maradnak ki a kötelező pszichológiai alkalmassági vizsgálatot előíró törvényből Brutális bírságot vetett ki az Európai Bizottság az Apple-re Jelentkezz gyakornoknak a HVG-hez! nyüzsi Bélyeget kap az Edda Ízlelgesse csak: pizzaszeleten adott ki egy dalt egy amerikai zenekar Helyesen fogyasztó nézők, lángossütő Ókovács – beindult a mémgyár az operabotrányra „Ez egy szemét”: az Apple valaha volt legrosszabb termékeként emlegetik az új iPhone-tokot Tovább Olvasta már a hvg.hu-n? Bukják a kedvezményeket a zöld rendszámos autók? Lázár minisztériuma szerint „társadalmi elvárás” a felülvizsgálat „A szakácsoknak, séfeknek kutya kötelességük lenne kimenni dolgozni a földekre” Putyin kezéből már kifordult a gázfegyver, most a katari emír kezében köthet ki Marvel univerzum: ahol a szuperhősök a földbe állnak? Megszólalt a bajai egyesület a 15 éves lánynak üzengető úszóedző elküldéséről olvasta már a hvg360-on? Ideje lenne felkészülnünk óriási erdőtüzekre Közép-Európában A Jeff Bezos-módszer – 2. rész: Az egyszerűség az új szupererő Parászka Boróka: A kormánysajtón kívül is van megélhetési média, ami tények helyett a politikai show-ból él Kisebb ütközeteket nyertek a tüntető gazdák, de aztán kaptak egy pofont az Európai Parlamenttől A kormány harcot hirdet a szexuálisan deviáns igazgatók ellen, csak azt nem tudni, kik ők Podcastok Mérlegen - Viszkok Fruzsi: Vállalkozó-e egy influenszer? Érdemes-e új lakásbiztosítást kötnöm? – Kasszakulcs #6 Kösz, jól: A hosszú és egészséges élethez a beleinken és a génjeinken keresztül vezet az út Nehéz elképzelni, hogy a Dűne második részénél látványosabb film érkezzen idén a mozikba Ajánlat mix „A gazdagok is jó fejek!” – Interjú Ruben Östlunddal, az egyik legfontosabb európai filmrendezővel „A legtöbb diák és tanár ki nem állhatja magát, ugye tudja?” – sírva nevetős film a Téli szünet Csukás István megírta a halála előtt a Süsü folytatását, de a mesefilm még nem készült el A Libri kint hagyja az Állva maszturbálok című könyvet a polcokon, pedig megbüntették miatta tech-tud Ilyen trükkösen figyelik meg a pedofilokat „Ez csak valami rossz vicc lehet” – háborognak a Windowst használók a Microsoft legújabb lépése miatt Eszement sebességgel pörögve landolt a Varda apró űrkapszulája (videóval) Komoly baj van odafönn: egyre jobban szivárog a Nemzetközi Űrállomás orosz modulja hajtás Autóval vágott neki a lépcsőzésnek egy veszprémi sofőr Megszólalt az üzemeltető a Havannán eltévedt busz kálváriájáról Egyetlen jegy 28 millió forint a luxusvonatra – Legóból építettük meg a legendás Orient Expresszt Autóval ütközött, felborult egy mentő Budapesten Sorozataink Budapesti fura szerzetek: Tábori Kornél, a főváros árnyoldalának krónikása Nagy Iván Zsolt: Apám annyit mondott, legyél ma nagyon okos! A világon csak pár ember tudja moszatokból megmondani, ki volt a gyilkos. Ő az egyik Arcok és történetek Kijevben úgy élnek, mintha nem is lenne háború, de a fronthoz közel nem mosolyog senki - Földes András riportja Ukrajnából A németek miért nem félnek úgy az akkugyáraktól, mint a magyarok? Sófi Gyula pszichiáter: "Nekem semekkora összeget nem ér a becsületem feladása" HVG-ajánló HVG Személyes Inflációs Kalkulátor – számold ki, mekkora a saját inflációd! Ön mennyire „terheli” meg a Földet? - számolja ki karbonlábnyomát a hvg.hu-n! Mi ez az ikon az m.hvg.hu oldalon? Túlélőkészlet Régen a kommunizmus kényszerítette ránk, hogy legyünk egyformák, most meg a biznisz – Frenk-interjú és lemezpremier „Hol a pénz?” – Megjelent Rákay Philip Petőfi-filmjének végső előzetese Két zsidó besétál a bokszedzésre – ez nem vicc, hanem egy nagyszerű film Színes poptörténeti képeskönyv és rohadt nagy kapufa a Bob Marley életrajzi film ﻿ További videók Ha lemaradt róluk, ezekhez érdemes visszatérni „Ha lehetne mérni az aljasságot, akkor ez megütné a mércét” – videó az akkubontó elleni gyűlésről A bántalmazó apa azt veszi el a gyerektől, amire szüksége van: egy biztonságot nyújtó anyát „Schadl úr rendkívül szereti az autókat, meg a Nutellát” – vallott az egykori bizalmi, akinek még most is kulcsa van Schadl lakásához Bottoni: Ha a NER után mindent vissza akarnak állítani, abból egy újabb lelki Trianon lesz A húsevő baktérium tízből két magyar szervezetében akár most is ott lehet Gyükeri Mercédesz: Már csak az én emlékeim maradtak, azokat kellene megszépíteni Karsai Dániel: Ha azt tanították, itt élned, halnod kell. Hadd tegyem meg méltósággal Bemutatjuk a Fülöp családot, amely több szálon is összefonódott a Szijjártó-bizniszekkel BrandLab 2024. március. 04. 11:30 OTP Egészségpénztár Így vegye vissza adóforintjait A havi társadalombiztosítás befizetése mellett egyre többen érzik szükségét annak, hogy másképp is gondoskodjanak magukról azokban... 2024. március. 04. 11:30 Ford Közép- és Kelet-Európai Kft. Ford Tourneo Courier: Szia Dobozos! Az amerikai gyártó váratlan húzással feltámasztotta a kétezres évek elején még slágerkategóriának számító egyterűt, és milyen jól tette... 2024. március. 04. 06:30 Maltofer Vajon ez már vashiány? Számtalan tünet, jel, furcsa érzés vagy diagnosztizált betegség üzenhet valamilyen formában arról, hogy vashiányunk van. Összegyűjtöttük... Tovább Nagyítás A HVG két fotósa is díjazott lett a Sajtófotó Pályázaton – íme a legjobb képek – Nagyítás-galéria Az ablakpucolástól a pápalátogatásig: Novák Katalin politikai karrierje képekben Mihez kezdünk a csodával, amely körülöttünk van? – Íme a legjobb természetfotók Pillanatok egy olyan korból, amikor az emberek még hagyták magukat fényképezni Tovább a Nagyításra Adózóna NAV helyszíni ellenőrzések: ezek a helyek vannak fókuszban a héten A Nemzeti Adó- és Vámhivatal (NAV) honlapjának közlése szerint a 10. héten az alábbi helyeken lesznek adóhatósági helyszíni ellenőrzések. Kérheti az özvegy nyugdíjként az elhunyt hozzátartozó nyugellátását? Amit a munkabérelőlegről tudni érdemes: ki fizet, ha eltűnik vagy meghal a munkavállaló? 7000 termék lett olcsóbb idén az Auchan üzleteiben Magánszemélyek külföldről származó jövedelme: útmutatót tett közzé a NAV Kft. ügyvezetője egy másik kft.? Mutatjuk, hogyan lehetséges ez Tovább Eduline Új államfője van Magyarországnak, de vajon kiből lehet köztársasági elnök és pontosan mi a szerepe? Novák Katalin február 10-i lemondását követően rekordgyorsasággal, alig több mint két hét alatt február 26-án megválasztotta az országgyűlés Sulyok Tamás jogászt, az Alkotmánybíróság elnökét köztársasági elnöknek. De pontosan kiből lehet köztársasági elnök, milyen feltételeknek kell megfelelnie, és mi a feladata az államfőnek? Fontos márciusi dátumok az oktatásban: ezeket kell ebben a hónapban észben tartanotok Az atombomba anyja, aki sohasem kapta meg a Nobel-díjat Itt van minden, amit tudnotok kell a 2024-es felsőoktatási felvételi pontszámításáról Tovább HVG-előfizetés digitálisan is! Rendelje meg a HVG hetilapot papíron és digitálisan, olvasson minket bárhol, bármikor! TOVÁBB HVG-előfizetés digitálisan is! Rendelje meg a HVG hetilapot papíron vagy digitálisan, és olvasson minket bárhol, bármikor! Megnézem az ajánlatokat A Pártoló tagsághoz csatlakozó olvasóink az anyagi támogatásukért a sokszínű, független és tényszerű tájékoztatás mellett még számos előnyt is élvezhetnek. Tagsági szintedtől függően többek között az alábbiakat kínáljuk: exkluzív heti összefoglalót küldünk a világ érdekességeiről; betekintést nyerhetsz a HVG munkájába, találkozhatsz a szerzőinkkel; részt vehetsz a legújabb filmek premier előtti vetítésein, különféle rendezvényeken; kedvezménnyel vásárolhatsz HVG-könyveket, kiadványokat; olvashatod a hvg360 digitális hírmagazint. Tagsági Csomagok HVG kiadványok Belenézek Belenézek Belenézek Belenézek HVG könyvek További kiadványok bolt.hvg.hu Hirdetési információk Adatvédelmi tájékoztató Cookie-kezelési tájékoztató Impresszum Mobil nézet HVG Kiadó Zrt. © 2024 — v 1.1.1.1