Online Kalender für Teams und Gruppen - Kalender.digital Start Funktionen Preise FAQ Kalender erstellen Der Kalender für | Teams einfach organisieren, planen und teilen Live Demo Kalender erstellen Trustpilot 4.7 25 Bewertungen Google 5.0 22 Bewertungen kostenlosen Kalender erstellen Kalender erstellen Einfacher Zugriff ohne Login Der Zugriff auf Ihren Kalender erfolgt über Zugriff-Links ohne Login. Zum Beispiel: https://kalender.digital/12073b2a94a3ac83cbf7 Für Ihren Kalender erhalten Sie mehrere Zugriff-Links für die Sie individuelle Berechtigungen (z.B. Lesen oder Schreiben) festlegen können. Für eine erhöhte Sicherheit kann jeder Zugriff-Link zusätzlich mit einem Passwort geschützt werden. Praktisch für Teams Durch den einfachen Zugriff über Links und die umfangreiche Rechteverwaltung ist Kalender.digital optimal geeignet, um mit mehreren Personen unkompliziert an einem Kalender zu arbeiten. Unterkalender für eine bessere Übersicht Strukturieren Sie Ihren Kalender mit farblichen Unterkalendern. Für jeden Zugriff-Link können Sie außerdem festlegen welche Unterkalender schreib- und lesbar sind. Vielfältige Einsatzzwecke Teamkalender Familienkalender Firmenkalender Praxiskalender Vereinskalender Einbindung in Webseite Anzeige auf Info-Monitor Persönlicher Kalender Urlaubsplanung Stundenplan Reitstallplanung Raumplanung Dienstplan Schulkalender Keinen Termin mehr verpassen Lassen Sie sich per Email oder SMS an Ihre Termine erinnern. Optional können Sie auch an Ihre Team- und Familienmitglieder Erinnerungen schicken lassen. Über die tägliche oder wöchentliche Agenda können Sie sich per Email über anstehende Termine informieren lassen. Ebenfalls können Sie sich über neue Termine oder Terminänderungen per Email informieren lassen. Auf allen Geräten verfügbar Kalender.digital lässt sich auf allen Geräten (z.B. Smartphone, Tablet oder Desktop) im Browser verwenden. Auf Android, iOS und MacOs können Sie zusätzlich unsere APP installieren: Feiertage und Ferien Standardmäßig enthält jeder neu erstellte Kalender die offiziellen deutschen Feiertage. In den Einstellungen können Sie zusätzlich die Ferien Ihres Bundeslandes oder die Feiertage von Österreich und der Schweiz importieren. kostenlosen Kalender erstellen Kalender erstellen Preise Basis €0,00 kostenlos Bis 6 Unterkalender Bis 3 Zugriff-Links Unbegrenzte Anwenderzahl Umfangreiche Rechteverwaltung Drucken / PDF-Export Termin-Statistik Termin-Export Termin-Import Importintervall 1 Tag Einbindung in eigene Webseite Android-APP / iOS-APP Zeitzonen-Unterstützung Ein Jahr historische Daten Für immer kostenlos Plus €6,90 pro Monatinkl. Mehrwertsteuer Alle Basis-Funktionen Bis 20 Unterkalender Bis 10 Zugriff-Links Zusätzlicher Passwortschutz Erinnerungen per Email Benachrichtigungen Tägliche Agenda Individuelle Zugriff-Links Importintervall 3 Stunden Fünf Jahre historische Daten Jederzeit kündbar 5,52€/Monat bei jährlicher Zahlung Premium €14,90 pro Monatinkl. Mehrwertsteuer Alle Basis- und Plus-Funktionen Unbegrenzte Unterkalender Unbegrenzte Zugriff-Links Dateien an Termin anhängen Export zu Excel Automatisch aktualisieren Importintervall 15 Minuten Erinnerungen per SMS Teilnehmer zu Terminen einladen Anmeldung zu Terminen Ohne Kalender.digital Branding Eigenes Logo Unbegrenzt historische Daten Jederzeit kündbar 11,92€/Monat bei jährlicher Zahlung Alle Preise und Funktionen anzeigen Kalender erstellen kostenlos erstellen Zugriff-Link vergessen? FAQ - Häufig gestellte Fragen An wen richtet sich der Kalender? Sowohl an Einzelne als auch an Gruppen wie Familien und Teams. Durch den Zugriff über Links ist es besonders einfach den Kalender auf mehreren Geräten zu nutzen oder mit anderen Personen zu teilen. Wie kann ich auf meinen Kalender zugreifen? Nach der Erstellung Ihres Kalenders erhalten Sie einen "Administrator-Link". Über diesen Link können Sie sowohl auf Ihren Kalender als auch auf die Einstellungen zugreifen. Was sind Zugriffs Links? Zugriffslinks ermöglichen Ihnen den Zugriff auf ihren Kalender. Ein Zugrifflink besteht aus der Domain (kalender.digital) und einer 20 stelligen Zeichenfolge. Beispiel: https://kalender.digital/12073b2a94a3ac83cbf7 Die 20-stellige Zeichenfolge wird bei Erstellung des Links zufällig generiert und ist nicht erratbar (siehe Frage „Wie sicher ist der Kalender?“). Ab der Plus-Version ist es möglich die Zeichenfolge zu bearbeiten (Beispiel: https://kalender.digital/sport). Außerdem ist es möglich für zusätzliche Sicherheit für jeden Zugrifflink ein Passwort festzulegen. Der Link als Ansicht Zusätzlich zur Zugriffsregelung können Sie sich einen Link wie eine gesonderte Ansicht vorstellen, die genau auf eine bestimmte Nutzergruppe des Kalenders zugeschnitten ist. Haben Sie zum Beispiel Kunden, die nur über ihre Termine informiert werden sollen, stellen Sie in den Einstellungen für diesen Link ein, dass reiner Lesezugriff vorliegen soll. Es gibt hierbei viele weitere Zugriffsrechte, die Sie detailliert pro Link einrichten und verwalten können. Was sind Unterkalender? Unterkalender bieten Ihnen innerhalb ihres Kalenders die Möglichkeit ihre Termine in bestimmte Bereiche einzuordnen damit der Kalender übersichtlicher und strukturierter wird. Mittels Unterkalendern werden Termine also inhaltlich als auch farblich klar voneinander getrennt. Wie kann ich nur bestimmte Termine anzeigen lassen? 1) Klicken Sie in der linken Navigation auf "Zugriff" 2a) Legen Sie über die Schaltfläche "Neuer Link" einen Link an mit dem Sie Zugriff auf ihre Termine geben wollen. 2b) Alternativ: Bearbeiten Sie einen bereits bestehenden Link mit dem "grünen Stift Symbol" auf der rechten Seite 3) In der linken Box im Bereich "Berechtigung" öffnen Sie bitte das Dropdown und wählen dort "Detailliert für Unterkalender einstellen" aus. Über die nun offene Liste können Sie explizit pro Unterkalender die Rechte einstellen. Anschließend speichern Sie den Link und schicken diesen z.B. per Mail an die gewünschten Nutzer. Wie kann ich Kalender.digital als APP installieren? Ist Kalender.digital DSGVO konform? Kalender.digital ist DSGVO konform. Alle Kalender.digital Server befinden sich in Deutschland. IP-Adressen werden nur anonymisiert gespeichert. Es werden keine Daten an Dritte weitergegeben oder verkauft. Wie gelange ich in die Einstellungen? Rufen Sie Ihren Kalender über den "Administrator-Link" auf und klicken Sie auf das Zahnrad Symbol oben rechts: Wie kann ich den Kalender teilen? Nach der Erstellung Ihres Kalenders erhalten Sie neben dem "Administrator-Link" einen "Bearbeiter-Link" und einen "Leser-Link". Teilen Sie den "Bearbeiter-Link" mit Personen, die Termine anlegen und bearbeiten dürfen. Teilen Sie den "Leser-Link" mit Personen, die nur die bestehenden Termine ansehen dürfen. In den Einstellungen können Sie alle Links bearbeiten und bei Bedarf neue Links erstellen. Wer kann Termine anlegen? Alle Nutzer die den "Administrator-Link" oder "Bearbeiter-Link" kennen. Benötigt man ein Konto um auf einen Kalender zugreifen zu können? Nein, Sie müssen lediglich den richtigen Link (Bearbeiter / Leser) zu anderen Personen weiterleiten damit diese sich den Kalender anschauen können. Selbst für die erstmalige Erstellung eines Kalenders als Administrator ist ein Konto bzw. eine Registrierung nicht erforderlich. Was passiert bei Erstellung eines Kalenders mit meiner Email-Adresse? Im Gegensatz zu sozialen Netzwerken oder ähnlich großen Plattformen, die auf eine "Daten-Sammel-Wut" ausgelegt sind, ist es unsere Prämisse möglichst wenig Daten von Ihnen zu erheben. Ihre Email-Adresse dient lediglich dazu, dass wir Sie ihrem Kalender zuordnen können. Weiterhin erhalten Sie per Email zur Sicherheit eine Liste der Zugriffs-Links falls diese Ihnen abhanden kommen. Was passiert wenn ich die Adresse zu meinem Kalender vergessen habe? Sie können sich Ihren Administrator-Link per Email zusenden lassen: Administrator-Link anfordern Kann ich den Kalender in meine Webseite einbinden? Sie können den Kalender problemlos auf Ihrer Webseite einbinden. Weitere Informationen dazu finden Sie hier: Einbindung in Webseiten. Wie sicher ist der Kalender? Die Zugriff-Links sind Hexadezimal codiert mit einer Länge von 20 Zeichen. Daraus ergeben sich ca. 1,2 Quadrillionen mögliche Kombinationen. So ist es nahezu unmöglich einen Zugriff-Link zu erraten. Als zusätzliche Sicherheitsmaßnahme werden unberechtigte Zugriffe gespeichert und die entsprechenden IP-Adressen geblockt. Ist der Service kostenlos? In der Basis-Version ist Kalender.digital kostenlos. Was bedeutet „Automatische Aktualisierung“? Hinweis: Der Begriff hat nichts mit den Termin-Import-Intervallen oder generell dem Thema Termin-Import zu tun. Wenn Sie ihren Kalender auf ihrem Monitor geöffnet haben und keine weiteren Aktionen vornehmen während ihre Kollegen Termine hinzufügen, löschen oder ändern wird sich der Zustand in ihrem geöffneten Kalender erstmal nicht ändern. Erst wenn Sie selbst im Kalender blättern oder irgendeine Aktion vornehmen erhalten Sie den von ihren Kollegen angepassten Stand. Insofern Sie nun einen Kalender mit Lesezugriff z.B. auf einem Info Monitor (z.B. KFZ-Zulassungsstelle) anbieten möchten wo für längere Zeit keine Aktualisierung durch Nutzeraktionen möglich ist bietet Ihnen „Automatische Aktualisierung“ hier die Lösung. Innerhalb der Einstellungen können Sie diese Funktion aktivieren und dabei ein Intervall festlegen in dem der Kalender von selbst die aktuell geöffnete Ansicht immer wieder mit dem aktuellen Stand an Terminen befüllt. Was bedeutet Importintervall? Kalender.digital bietet Ihnen die Möglichkeit Termine von anderen Kalendern (z.B. Outlook) nach Kalender.digital zu importieren. Dies kann einmalig als auch regelmäßig per iCalendar-Feeds oder iCalendar-Dateien passieren. Dadurch, dass ein Importvorgang die Serverlast erhöht wird der Vorgang nur in bestimmten zeitlichen Abständen, sogenannten Importintervallen, durchgeführt. Je nach gewähltem Abo-Modell ihres Kalenders können Sie das Intervall auf bis zu 15 Minuten reduzieren. Warum tauchen meine Kalender.digital Termine nicht auf meinem eigenen Kalender (z.B. Outlook) per Import auf bzw. sind veraltet? Kalender.digital bietet ebenfalls die Möglichkeit Termine in einen externen Kalender wie Outlook zu exportieren. Dies erfolgt per iCalendar Feed und hängt stark davon ab ob ihr eigener Kalender dies unterstützt und welche Import Optionen es hier gibt. In der Regel bieten Outlook usw. immer nur einen einmaligen Import an weshalb jedes Mal von Hand ein Import angestoßen werden muss! Insofern ihr eigener Kalender sogar regelmäßige Importe unterstützt kann es trotzdem vorkommen, dass neu eingestellte Termine bei Kalender.digital nicht direkt in ihrem Kalender auftauchen, da jeder Anbieter unterschiedliche Importintervalle aufweist, die wir nicht beeinflussen können! Grundsätzlich gilt: Wenn Sie Termine von Kalender.digital exportieren haben diese neuen Termine keinerlei Beziehung mehr zu den Terminen in ihrem Kalender.digital. Änderungen in Kalender.digital haben folglich keinerlei Auswirkungen auf die neuen Termine in Outlook etc. Wie kann ich Termine von Outlook nach Kalender.digital importieren? In Outlook: 1) Melden Sie sich bitte bei der Webvariante von Office 365 an 2) Öffnen Sie den Outlook Kalender unter https://outlook.office.com/calendar 3) Öffnen Sie die Einstellungen (Zahnrad oben rechts) 4) Auf "Alle Outlook Einstellungen anzeigen" klicken 5) Öffnen Sie Kalender => Geteilte Kalender 6) Unter "Einen Kalender veröffentlichen" können Sie einen ICS Link erzeugen In Kalender.digital: 7) Öffnen Sie ihren Administrator Link 8) Öffnen Sie die Einstellungen (Zahnrad oben rechts) 9) Öffnen Sie links in der Navigation "Import" 10) Klicken Sie ganz rechts auf "Neuer Import" 11) Verwenden Sie den ICS Link von Punkt 6 und legen Sie einen neuen Import für Kalender.digital an Wie kann ich Termine einmalig von Google Calendar nach Kalender.digital importieren? In Google Calendar: 1) Generieren Sie bitte mit folgender Anleitung eine ICS Datei: https://support.google.com/calendar/answer/37111?hl=de In Kalender.digital: 2) Öffnen Sie ihren Administrator Link 3) Öffnen Sie die Einstellungen (Zahnrad oben rechts) 4) Öffnen Sie links in der Navigation "Import" 5) Klicken Sie ganz rechts auf "Neuer Import" 6) Verwenden Sie die ICS Datei von Punkt 1 und importieren diese Wie kann ich Termine regelmäßig von Google Calendar nach Kalender.digital importieren? In Google Calendar: 1) Melden Sie sich in der Webvariante ihres Google Calendar an: https://calendar.google.com/ 2) Öffnen Sie die Einstellungen über Klick auf das Zahnrad oben rechts 3) Links in der Navigation befindet sich der Bereich "Einstellungen für meine Kalender". Wählen Sie hier einen selbst angelegten Unterkalender aus, den Sie exportieren möchten. 4) Setzen Sie unter "Zugriffsberechtigungen für Termine" das Häkchen bei "Öffentlich freigeben". 5) Scrollen Sie runter zu "Kalender integrieren". Hier gibt es den Bereich "Öffentliche Adresse im iCal-Format". Kopieren Sie die vollständige Adresse. In Kalender.digital: 5) Öffnen Sie ihren Administrator Link 6) Öffnen Sie die Einstellungen (Zahnrad oben rechts) 7) Öffnen Sie links in der Navigation "Import" 8) Klicken Sie ganz rechts auf "Neuer Import" 9) Verwenden Sie den ICS Link von Punkt 4 und legen Sie einen neuen Import für Kalender.digital an Wie kann ich Termine regelmäßig von Apple Calendar nach Kalender.digital importieren? In iCloud: 1) Melden Sie sich mit Ihrem Apple Konto in iCloud unter folgender Adresse an: https://www.icloud.com/ 2) Öffnen Sie ihren iCloud Apple Calendar über folgende Adresse: https://www.icloud.com/calendar/ 3) In der linken Spalte finden Sie sämtliche Unter-Kalender, die für ihren Kalender angelegt worden sind. Rechts neben dem Namen des Unterkalenders finden Sie ein Symbol, welches dem WLAN-Empfangs-Symbol ähnelt. Klicken Sie auf dieses Symbol. 4) Setzen Sie einen Haken bei "Öffentlicher Kalender", damit ein Export Link erscheint 5) Diesen Link kopieren Sie und tauschen danach "webcal://" durch "http://" aus In Kalender.digital: 6) Öffnen Sie ihren Administrator Link 7) Öffnen Sie die Einstellungen (Zahnrad oben rechts) 8) Öffnen Sie links in der Navigation "Import" 9) Klicken Sie ganz rechts auf "Neuer Import" 10) Verwenden Sie den ICS Link von Punkt 5 und legen Sie einen neuen Import an Wie kann ich pro Link individuelle Schreibrechte oder Leserechte vergeben? 1) Öffnen Sie ihren Administrator Link 2) Öffnen Sie die Einstellungen (Zahnrad oben rechts) 3) Öffnen Sie links in der Navigation "Zugriff" 4) Bei dem gewünschten Link können Sie nun auf rechten Seite über den grünen Stift zu dessen Einstellungen gelangen 5) Öffnen Sie bitte das Dropdown unterhalb von „Berechtigung“ und wählen „detailliert für Unterkalender einstellen“ Nun öffnet sich eine Tabelle in der Sie pro Unterkalender die Rechte einstellen können. Wie benutze ich SMS bzw. wo finde ich diese Funktion? Zuerst müssen Sie einen Empfänger für SMS Benachrichtigungen anlegen bzw. einen bestehenden Empfänger aktualisieren: Vorbereitung: 1) Öffnen Sie ihren Administrator Link 2) Klicken Sie auf das Zahnrad oben rechts 3) Links in der Navigation auf "Team" klicken 4a) Ganz rechts auf "Neues Teammitglied" klicken 4b) Bei bereits angelegten Teammitgliedern: Klicken Sie auf den grünen Stift ganz rechts 5) Füllen Sie jegliche Kontaktdaten für ihr Teammitglied aus, vergessen Sie dabei die Telefonnummer nicht 6) Klicken Sie auf "Speichern" um die Person anzulegen / zu aktualisieren Im Kalender: 1) Legen Sie einen neuen Termin an indem Sie auf eine freie Stelle im Kalender klicken 2) Im Bereich "Erinnerungen" klicken Sie auf "Hinzufügen" 3) Wählen Sie nun ihr Teammitglied aus und den entsprechenden Nachrichtenkanal (SMS) 4) Speichern Sie ihren Termin Gibt es einen dunklen Modus (Dark Mode)? Ja, er kann im Kalender oben rechts über das Hauptmenü im Bereich "Design" aktiviert werden. Außerdem kann man in den Einstellungen für jeden Zugriff-Link festlegen, ob er automatisch aktiviert werden soll. Infos Über uns DSGVO konform Serverstandort: Deutschland 2024 Kalender.digital Entdecken Flag of Germany Deutsch Flag of Germany Deutsch English Einbindung in Webseiten Wordpress Plugin Preisliste Jahre / Kalenderwochen Kalender Feeds Kontakt info@kalender.digital (+49) 02102 56 59 650 Düsseldorf, Deutschland Datenschutz Impressum ×