la Repubblica - News in tempo reale - Le notizie e i video di politica, cronaca, economia, sport Abbonati Menu Cerca Notifiche Abbonati Abbonati Gedi Smile Menu di navigazione Contenuti per gli abbonati Gedi Smile Sezioni Biblioteca Commenti Cronaca Cultura Design Economia Enigmistica Esteri Giochi Green&Blue Il Gusto Italian Tech La Zampa Londra Moda e Beauty Mondo Solidale Motori Podcast Politica RepTv Rubriche Salute Scienze Scuola Repubblica@Scuola Robinson Serie Tv Spettacoli Sport Vaticano Viaggi Edizioni Locali Roma Milano Bari Bologna Firenze Genova Napoli Palermo Parma Torino Speciali Oncologia Salute Seno Giochi senza barriere Europa, Italia Repubblica dei cavalli Inserti Affari&Finanza D Il Venerdi Robinson Servizi Annunci Aste Giochi e Scommesse Guida Tv Ilmiolibro Lavoro Meteo Necrologie Oroscopo Edicola Joy.it Consigli.it Dizionari Ricette Newsletter Preventivi auto Redazione Scriveteci 05 Marzo 2024 - Aggiornato alle 10.23 Human Fundation Impact Now. Gentiloni: "Un altro capitalismo è possibile se è a misura d'uomo" Condividi La Repubblica 05 Marzo 2024 - Aggiornato alle 10.22 Sezioni Commenti Cronaca Cultura Design Economia Esteri Green&Blue Il Gusto Italian Tech La Zampa Londra Moda e Beauty Mondo Solidale Motori Podcast Politica Video di Repubblica.it Repubblica@Scuola Robinson Rubriche Salute Scienze Scuola Serie Tv Spettacoli Sport Vaticano Viaggi D Venerdì Edizioni Locali Bari Bologna Firenze Genova Milano Napoli Palermo Parma Roma Torino Il Quotidiano Sfoglia il giornale in pdf Homepage Premium Giochi Servizi Newsletter Biblioteca Annunci Giochi e Scommesse Il mio libro Meteo Oroscopo Joy.it Dizionari Aste Mymovies Preventivi auto Programmi Tv Lavoro Necrologie Consigli.it Ricette A-Z Annunci Aste Bari Biblioteca Bologna Commenti Consigli.it Cronaca Cultura D Design Dizionari Economia Esteri Europa Firenze Genova Giochi Giochi senza barriere Giochi e Scommesse Green&Blue Homepage Premium Il Gusto Il mio libro Joy.it La Zampa Lavoro Londra Meteo Milano Moda e Beauty Mondo Solidale Motori Mymovies Napoli Necrologie Newsletter Oncologia Oroscopo Palermo Parma Podcast Politica Programmi Tv RepTv Repubblica dei cavalli Repubblica@Scuola Ricette Robinson Roma Rubriche Salute Salute Seno Scienze Scuola Serie Tv Sfoglia il giornale in pdf Spettacoli Sport Tecnologia Torino Vaticano Venerdì Viaggi Ucraina Israele Mar Rosso Barbara Balzerani Primarie Usa Bonus Patente Almanacco I video del giorno francia Il diritto d'aborto nella Costituzione. La scritta sulla Tour Eiffel USa Kentucky, camion finisce fuori strada e rimane sospeso nel vuoto: l'autista viene salvata così india Il miliardario Ambani mostra a Zuckerberg il suo orologio da un milione di dollari russia-ucraina Kiev: "Il pattugliatore russo Sergiy Kotov è stato affondato nel Mar Nero" Medio Oriente in fiamme L'allarme Danni ai cavi nel Mar Rosso: “Stop al 25% del traffico web” di Enrico Franceschini Condividi L'intervista Credendino: “Pronti contro tutte le armi degli Houti. La sfida è nei fondali” di Gianluca Di Feo Condividi La missione Aspides, dubbi a sinistra. La maggioranza media per avere il voto dei 5S in Aula di Giovanna Casadio Condividi Focus Perché il Mar Rosso è diventato così centrale per la rete Internet globale di Arcangelo Rociola Condividi In evidenza L'intervista Il premier del Niger: “Portiamo i migranti verso l’Europa e non accettiamo lezioni sui rapporti con Putin” di Gianni Vernetti Condividi L'intervista Pellegrino: “Moro doveva essere ucciso perché i suoi dissero di Gladio ai brigatisti” di Piero Colaprico Roberto Jucci, generale delle missioni segrete: "La P2, la Cia e il caso Moro: doveva essere distrutto, non volevano liberarlo" di Gianluca Di Feo Condividi Il retroscena Quando Barbara Balzerani rivelò l'esistenza di un carteggio con Eleonora Moro: "Le scrissi e lei mi rispose. Ma non svelerò cosa ci siamo dette" di Paolo Gallori È morta l’ex Br Barbara Balzerani, la primula rossa della lotta armata che non si è mai pentita di Lirio Abbate Condividi Dal mondo Regno Unito Kate Middleton riappare per la prima volta dall’intervento dal nostro corrispondente Antonello Guerrera Condividi L’Assemblea Nazionale Pechino fissa un ambizioso 5% di crescita, ma il premier avverte: “Non sarà facile”. Cina determinata a “contrastare l'indipendenza di Taiwan” dal nostro corrispondente Gianluca Modolo Condividi La Destra e gli Usa Il caso Meloni atlantista, la Lega si smarca e il feeling con Biden imbarazza FdI di Antonio Fraschilla Condividi L'intervista Casini: “Su Biden da Meloni scelta di realismo. Salvini per Trump? Smania di visibilità” di Emanuele Lauria Condividi Elezioni in Abruzzo Il reportage Le voci de L’Aquila dove Meloni si gioca la sfida d’Abruzzo. “Non c’è più nulla” dal nostro inviato Concetto Vecchio Condividi Il personaggio Marsilio, governatore pendolare: su e giù con l’autista da Roma dal nostro inviato Concetto Vecchio Condividi L’indagine Le transazioni sospette L’amico di Lotito e il dossier su Gravina, sotto inchiesta gli affari del presidente Figc di Giuliano Foschini, Fabio Tonacci Condividi Lo speciale L’intervista A&F live Donnet: “Ddl capitali legge da cambiare. Più rischi che benefici per le imprese” di Walter Galbiati Condividi Il commissario ue Gentiloni: “Rotto il soffitto di cristallo del debito comune ora tocca alla difesa” di Giuseppe Colombo, Diego Longhin Condividi L'ex ministra Cartabia sprona i partiti: “In Europa servono riforme l’unanimità va superata” di Giuseppe Colombo Condividi Il caso video Ufo, il racconto dell'avvistamento di un oggetto misterioso da un drone in zona di guerra in Ucraina Condividi Il personaggio Il racconto Roberto Benigni torna in tv: “Berlinguer puro come un bambino, il comunismo era una fiaba. La critica non capì il mio film ma quel turpiloquio era poesia” a cura della redazione Spettacoli Condividi Le previsioni il meteo Arrivano le tempeste gemelle. Al Nord scongiurata la siccità a cura de ilmeteo.it Condividi Il dibattito il commento Diritti delle donne: ecco perché l'aborto nella Costituzione non basta di Michela Marzano Voto storico in Francia. Ma è scontro col Vaticano dalla nostra corrispondente Anais Ginori Condividi L’intervista Bonino: “In Italia il governo dice che l'aborto non si tocca ma sta svuotando la legge dall'interno” di Alessandra Ziniti Condividi La rubrica L'ortica Nelle piazze chi ha picchiato chi? di Giovanna Casadio Condividi Pianeta economia energia Inverno caldo, rinnovabili e Cina al palo: perché i prezzi del gas sono ai minimi da tre anni di Luca Pagni Condividi Medio Oriente Documenti Il rapporto shock dell’Onu: “Da Hamas stupri sulle vittime del 7 ottobre e sugli ostaggi a Gaza” dalla nostra inviata Francesca Caferri Condividi La guerra Il messaggio Usa a Netanyahu: Gantz ricevuto a Washington dalla nostra inviata Francesca Caferri Condividi la diretta Usa: missile Houthi colpisce portacontainer Msc nel Mar Rosso. L’esercito israeliano indaga sulla morte di un bambino palestinese in Cisgiordania Condividi La guerra Il conflitto La linea difensiva ucraina trema: tenaglia russa da Sud e da Est dal nostro inviato Paolo Brera Condividi L'intervista Klitschko, sindaco di Kiev: “Zelensky ha commesso troppi errori. Ora servono armi e un governo di unità nazionale” dal nostro inviato Paolo Brera Condividi la diretta Kiev: “Affondato il pattugliatore russo Sergiy Kotov” Video Condividi Dall'Italia Roma Arrestato e estradato in Italia uno dei latitanti più pericolosi del mondo: la 'ndrangheta, la droga, così è stato fermato Condividi Siena Stupro nella scherma, il pm si difende: “Mai stati inerti: misure cautelari non necessarie” di Romina Marceca, Luca Serranò Condividi Violenza sulle donne L’attaccante del Pescara Luca Sasanelli arrestato mentre è in ritiro con la squadra: accusato di violenza domestica dalla fidanzata di Luca Guerra Condividi Napoli Turista stuprata in un bar. “L'uomo che ci ha servito è entrato in bagno, ho tentato di uscire ma non potevo” di Dario del Porto Condividi Parma Si rifiuta di fare sesso dopo appuntamento preso con app di dating: 29enne minacciato e chiuso in casa da una donna Condividi ROMA Il postatore compulsivo, l'appassionato di sagre e gli autisti senza carte in regola: Atac licenzia gli ultimi 26 furbetti di Lorenzo D'Albergo Condividi romA “Ci chiama alla cattedra e ci palpeggia”. Dodici alunne delle medie denunciano il prof di francese: sospeso per un anno a cura della redazione di Roma Condividi L'intervista Andrea Gatti, il soccorritore che ha accudito il neonato dopo l’incidente sulla A21: “Non dimenticherò mai quel padre ferito che chiedeva dove fosse il figlio” Condividi NApoli Alessia investita sulle strisce, un volo di diversi metri poi la testa sull’asfalto: è grave Condividi palermo L’università fantasma: il tesoro del prof alle Bahamas, storia di una truffa senza condanna di Francesco Patanè Condividi Salute lo studio Effetto Long Covid, scoperti i veri danni al cervello: ecco quanti punti QI brucia il virus di Donatella Zorzetto Condividi Spettacoli Cinema ‘Un altro Ferragosto’, la resistenza di Virzì si chiama memoria di Stefano Cappellini Condividi I protagonisti “Il passato sembra migliore. Pensavamo che Berlusconi fosse il male assoluto, oggi forse il male siamo noi” di Arianna Finos Condividi Sport Focus Agnolin, lo stoico Braschi, il record di Brych e il doppio infortunio a Cipressa: anche gli arbitri nel loro piccolo si fanno male di Furio Zara Grave infortunio per l’assistente Alessandro Cipressa durante il derby Cosenza-Catanzaro di Luca Guerra Video Condividi La rubrica Visti dall'ala Aiutiamo gli arbitri, con il Var vivono un incubo: Italia troppo antisportiva, serve cambiare di Massimo Mauro Condividi Tennis Sinner e la rincorsa al n.2: a Indian Wells possibile semifinale contro Alcaraz Condividi Il caso F1, Fia nella bufera: Ben Sulayem indagato per interferenze. Avrebbe favorito Alonso Condividi Champions Sarri: “A Monaco non serve emozionarsi, per eliminare il Bayern ci vogliono coraggio e rabbia” dal nostro inviato Emanuele Gamba Bayern Monaco-Lazio : dove vederla in diretta tv e streaming, probabili formazioni Condividi L'intervista Ross Vintcent: “Dopo il 6 Nazioni torno a studiare e portare pizze” di Massimo Calandri Condividi Le iniziative Promo Leggi Repubblica: 1 euro al mese per 3 mesi Condividi Biblioteca digitale Scopri tutti i libri della Biblioteca di Repubblica Condividi Video Serie tv Valerio Mastandrea e Chiara Martegiani: "Per raccontare la crisi di una trentenne ci siamo ispirati alla nostra vita" di Chiara Ugolini Condividi Podcast Circo Massimo Martina, che morì due volte: i suoi aguzzini fuori dal carcere, per le donne non c'è giustizia di Massimo Giannini Condividi Editoriale Le guerre Meloni vulnerabile al Centro | L'audio di Maurizio Molinari Condividi Editoriali e commenti Lo scenario di Bernard Guetta La questione russa I diritti di Michela Marzano L’aborto nella Costituzione francese: una decisione storica, ma non basta L'analisi di Marta Dassù Le due Americhe nemiche Il punto di Stefano Folli La politica estera di Conte bifronte Lo speciale 40 anni di Affari e Finanza L'intervista/1 Cimbri, Unipol: "I giovani devono pensare subito a un'integrazione della previdenza" Condividi L'intervista/2 Castagna, Banco Bpm: "Le banche saranno il motore per rispondere alle sfide del paese" Condividi L'intervista/3 Donnet, Generali: "E' fondamentale collaborare tra pubblico e privato per rispondere alla crisi climatica" Condividi L'intervista/4 Confalone, Novartis: "Il futuro della sanità: da un sistema ospedale centrico a uno territoriale" Condividi L'intervista/5 Passera, Illimity: "Le piccole e medie imprese che vogliono innovare vanno incoraggiate con incentivi" Condividi Video INDIA il miliardario Ambani mostra a Zuckerberg il suo orologio da un milione di dollari Condividi Usa Gaffe di Trump: confonde di nuovo Biden con Obama. Poi sdrammatizza: "L'ho fatto apposta" Condividi CAlcio Serie D, la Top 10 gol della 25esima giornata | Le parate Condividi L'influencer Chiara Ferragni con gli occhi lucidi da Fazio: "Periodo tosto. Niente ti prepara alla violenza di certi attacchi" Condividi brasile Fluminense-Botafogo, il surreale tira e molla con il giocatore infortunato per perdere tempo Condividi Scelti per voi Il Venerdì El Hadj Ahmed Ben Ibrahim, il Pablo Escobar del Sahara fa tremare il Marocco di Vincenzo Giardina Condividi Robinson Libri da leggere: un allegro ragazzo morto, “Sdraiati in affari” di Alain Mabanckou di Daria Galateria Condividi Moda e beauty Che ne è stato del marchio più cool degli Usa e dei suoi modelli a torso nudo? Il caso Abercrombie di Maurizio Fiorino Condividi Extra New York Isabella Rossellini e l’arte di invecchiare (bene): “Bisogna seguire quello che ci affascina. Per me sono la terra e gli animali” di Massimo Basile Condividi L'intervista Diede De Groot, l’imbattibile del tennis paralimpico: “A Sinner lascerei qualche game” di Antonio Cefalù Condividi milano Il preside del liceo Parini: “Occupare la scuola è da fascisti ma degli studenti mi fido, vogliono sentirsi vivi” di Sara Bernacchia Condividi la storia Scotland Yard ritrova la Ferrari di Berger rubata a Imola nel 1995 di Simone Monari Condividi ROMA Alessandro Gassmann: “Un uomo minaccia di buttarsi nel Tevere. Intorno a lui la gente ride e filma” di Katia Riccardi Condividi salute Troppe ore su tv e cellulari? Vi alzerete di notte per fare pipì di Valentina Arcovio Condividi tendenze Una borsa fatta d'aria: è la più leggera al mondo di Alessandra D'Acunto Condividi Mondo animale La scoperta Il mistero dei milioni di buchi sul fondo del Mare del Nord: non sono ciò che gli scienziati pensavano che fossero di Noemi Penna Condividi la storia "Per favore, nutrimi e prenditi cura di me": un biglietto accompagna l'abbandono di due cani di Daniela Borghi Condividi L'esperto I gatti possono soffrire di demenza senile? di Noemi Penna Condividi Speciali Il longform Aziende inesistenti, finti agricoltori, pascoli fantasma: la grande truffa per i fondi dell'Ue | Il podcast di Carlo Bonini (coordinamento editoriale), dagli inviati Giuliano Foschini, Antonio Fraschilla. Foto di Stefano Schirato. Coordinamento multimediale Laura Pertici. Produzione Gedi Visual Condividi il corpo delle donne Benedetta Tobagi Lui colto e maturo, mi faceva sentire bella ma poi subivo rabbia e umiliazioni: così a vent'anni sono fuggita da un uomo violento di Benedetta Tobagi Condividi la storia Infedeli la storia di Camilla: "Non ho resistito e ho tradito mio marito con il mio primo amore. Ho messo in pericolo un matrimonio perfetto" di Veronica Mazza Condividi L'altra domenica Reggae, pallone e libertà: l’irresistibile passione di Bob Marley per il calcio di Enrico Sisti Condividi L'intervista Revival Manuela Blanchard: “Per Bim Bum Bam la gente mi chiede l’autografo e piange. Bonolis? Sparito, sentirlo mi farebbe piacere" di Giacomo Galanti Condividi Piano B La storia di Piero: “Ero un esperto di comunicazione, ma un casale in Umbria mi ha cambiato la vita. Ho seguito il cuore e ho mollato tutto” di Giorgia Verna Condividi Video Rdoc Documentari, serie, reportage, grandi firme e interviste. La pagina con i migliori video di Repubblica Condividi Magazine Green & blue L'e-bike riduce le emissioni dell'80% rispetto all'auto elettrica di Paola Arosio Condividi Italian tech Giornata del Ricondizionato, il mercato continua a crescere: +14% nel 2023 di Simone Cosimi Condividi Gusto Milano, il brand di successo Panini Durini chiude dopo 12 anni di Nicola Grolla Condividi La zampa Il cane Ribeye è un po' triste nel rifugio, ma esplode di gioia quando riceve un regalo inaspettato nel giorno del suo compleanno di Daniela Borghi Condividi Salute Obesità, ecco le malattie che può scatenare di Donatella Zorzetto Obesità, ecco le malattie che può scatenare Condividi Fem Dove sono finiti tutti i cugini? Condividi Motori La classifica La corsa delle ibride, scelte dal 38 per cento degli automobilisti. Ecco le più vendute a febbraio di Paolo Odinzov Condividi Dal network Lab revolution Alzheimer, come spiegare la malattia ai bambini di Barbara Orrico Condividi Politica Il conteggio Sardegna, terminato lo scrutinio: Todde avanti ma si deve attendere ancora a cura della redazione Politica Condividi L'intervista "Su Moro Cossiga mi disse 'Dovevo fare di più'. Ma andava distrutto, non volevano liberarlo". Dalla P2 a Gheddafi parla il generale delle missioni segrete di Gianluca Di Feo Condividi L'inchiesta Abruzzo, ospedali chiusi e malati in fuga. La faida FdI-Lega sulla Sanità rischia di far cadere la destra di Antonio Fraschilla e Michele Bocci Ora è ansia da Abruzzo: Meloni torna in Italia e corre da Marsilio dal nostro inviato Tommaso Ciriaco Condividi L'indagine di Perugia L’ombra dei file cancellati sullo smartphone del finanziere, al centro dell’inchiesta sullo spionaggio dei vip. Cantone e Melillo chiedono di essere ascoltati da Copasir e Csm di Giuliano Foschini e Fabio Tonacci I mille inciampi di Laudati, il pm che sognava in grande Vietti: “Sistema in balia degli spioni” Condividi Lo scontro Autonomia, Calderoli contro la sinistra: “Con questo eterno 'chiagne e fotte' di partenopea memoria ha stancato”. Il Pd: “Offende i napoletani” a cura della redazione Politica Condividi l'intervista Legnini: “La partita in Abruzzo è aperta. Se la destra perde inizia la discesa” di Giovanna Vitale Condividi elezioni Tutti in Abruzzo. Arrivano anche Schlein, Calenda e Conte: la calata dei leader per i giorni decisivi a cura della redazione Politica Condividi Roma “Polizia locale virus intestinale”, la foto con pugno chiuso della dem Serratore scatena le polemiche di Clemente Pistilli Condividi I privilegi Voli di Stato come taxi, da Abodi a Santanchè: il record dei ministri del governo Meloni di Antonio Fraschilla Condividi La protesta Magistrati compatti contro i test psico-attitudinali: “La politica ci discredita dicendo che non diamo garanzie di equilibrio” di Liana Milella Condividi Video Tecnologia Samsung Galaxy S24 Ultra alla prova. Uno smartphone avanti di una generazione di Tiziano Toniutti Condividi spazio La navetta Crew Dragon a bordo tre americani e un russo Condividi Dubai La tuta che rende supereroi: sfrecciano tra i grattacieli come Iron Man Condividi tv Che tempo che fa, Luciana Littizzetto letterina ai politici: "Se vi mette pure a fare i comici è la fine" Condividi MILANO Fedez contro l'odio sui social: 'Serve uno Spid contro gli hater' Condividi Economia Consumi Bollette gas, a febbraio prezzi in calo del 4% per i clienti vulnerabili Condividi Mercati Le Borse di oggi, 5 marzo. La Cina delude i mercati con gli obiettivi di crescita, Europa debole a cura della redazione Economia Condividi LA proposta La carta verde per i figli, come in Francia. Più asili e congedi, come in Germania. Così si rilancia la natalità di Valentina Conte Condividi lI regolamento Bonus Patente, click day per il rimborso delle spese. Ecco chi può richiederlo e in che modo di Maurilio Rigo Condividi Antitrust Musica in streaming, Ue le suona ad Apple. Multa da 1,8 miliardi dal nostro corrispondente Claudio Tito Condividi Gaming e pirateria Nintendo-Yuzu, accordo da 2,4 milioni per la chiusura dell’emulatore della Switch di Mario Fratelli Condividi Pa Inps e Inail, ecco i cda. Ora è sfida tra FI e FdI per i direttori generali di Valentina Conte Condividi Energia L’Opec+ chiude i rubinetti del petrolio fino a giugno. Ecco perché è una pessima notizia per gli automobilisti di Luca Pagni Condividi I podcast di Repubblica Circo Massimo Martina, che morì due volte: i suoi aguzzini fuori dal carcere, per le donne non c'è giustizia di Massimo Giannini Condividi La prima cosa bella Deliriously happy di Gabriele Romagnoli Condividi Your song “All Day and All of the Night”: Kinks, cercatori del nuovo di Ernesto Assante Condividi La rassegna Ascolta gli audioarticoli le firme Condividi Video calcio Assurdo in Valencia-Real Madrid: l'arbitro fischia la fine un attimo prima del gol di Bellingham Condividi Video "Ha bucato l'aereo". Gino Castaldo racconta la passione e il genio creativo di Ernesto Assante Condividi Metropolis/l'analisi Ucraina, Di Feo: "Dai droni ai cannoni anni '50. Perché Kiev usa armi antiquate?" Condividi radio deejay Studentessa promossa all'esame di Burioni chiama in diretta: ecco come si riconosce un'influenza. E il virologo manda un messaggio Condividi Ambiente Le anguille muoiono nel corso d'acqua inquinato, scatta l'allarme a Catania Condividi Rubriche L'amaca di Michele Serra Uno squarcio di verità Invece Concita di Concita de Gregorio La supremazia dell’inautentico La prima cosa bella di Gabriele Romagnoli Deliriously happy Posta e risposta di Francesco Merlo Assolto con la formula gatta ci cova. Meloni, l’ossessione del riconteggio Stazione Futuro di Riccardo Luna Il ballo del qua qua del cambiamento climatico Libertà/Illibertà di Luigi Manconi Se lo Stato non tutela i cittadini Multischermo di Antonio Dipollina ‘Lolita Lobosco’, la fiction ad alta gradazione pop Mondo Usa Tra i migranti di Tijuana sulla cui sorte si gioca la partita della Casa Bianca | Trump, via libera dalla Corte Suprema dal nostro inviato Paolo Mastrolilli Speciale Primarie Condividi L'intervista Il costituzionalista Douglas: “La sentenza evita il caos politico. Ma sull’immunità per Trump sarà più dura” di Anna Lombardi Condividi Diario da Rafah I nostri corpi scavati dalla fame, non ci riconosciamo più tra di noi di Sami al-Ajrami Condividi L'intervista “Navalny usato come cavia, con lui Putin ha finito il lavoro”: parla il chimico e inventore pentito del Novichok dalla nostra inviata Rosalba Castelletti Condividi PARIGI Aborto nella Costituzione, voto storico in Francia: è il primo Paese al mondo. Ma è scontro col Vaticano dalla nostra corrispondente Anais Ginori Condividi Lo scontro Mosca alza i toni. “A Kiev armi e soldati l’Occidente è già in guerra con noi” dalla nostra inviata Rosalba Castelletti Condividi Il discorso La mappa di Medvedev: l’Ucraina divisa tra Russia, Polonia, Romania e Ungheria dalla nostra inviata Rosalba Castelletti Condividi Il caso Cooperanti italiani con 3 mila euro in contanti fermati in Tunisia: “Operazione sospetta” di Leonardo Martinelli Condividi La polemica Fox attacca Meloni: “Cocca di Biden”. Salvini ne approfitta per lodare Trump Video Tommaso Ciriaco e Paolo Mastrolilli Condividi ue Cosa è la Legge sul ripristino della Natura, approvata con il brivido dal Parlamento Europeo dal nostro inviato Daniele Castellani Perelli Condividi OnePodcast Overparty |NE**A| con Kiné Ndoye di S. Tramontana Condividi Leader di te stesso La mentalità vincente di Sinner di R. Re Condividi Dee Giallo Malika e Peter di C. Lucarelli Condividi Scenari Supermercati senza frontiere di A. Mattiello Condividi Italia arezzo Morte Martina Rossi, escono dal carcere i due condannati per tentata violenza sessuale: affidati ai servizi sociali di Andrea Vivaldi Il padre: “Non hanno neanche mai chiesto scusa, e la chiamano giustizia” di Marco Lignana Condividi pordenone A 10 anni in classe con il niqab. Scoppia il caso, la Lega ora lo vuole portare in Parlamento di Luana de Francisco Condividi Gender gap 8 marzo, da giorno di festa a giorno di lotta: “Non donateci mimose”. Sarà sciopero generale: ecco chi si fermerà, dalla scuola ai trasporti a cura della redazione Cronaca Condividi alto adige Travolto da una valanga: morto sedicenne a cura della redazione Cronaca Condividi Pisa Ritrovato il neonato rapito dai genitori. Erano fuggiti col piccolo dalla finestra dell'ospedale di Chiarastella Foschini Condividi l’omicidio di nizza monferrato “Una vita piena di botte e solitudine: ecco perché ho ammazzato papà”. Il racconto della 18enne che ha ucciso il padre Luca Monaco Condividi l'immagine shock Paestum, resti di un arto con scarpa sulla spiaggia, è probabilmente un migrante morto in mare di Andrea Pellegrino Condividi ROMA “Ho tanti amici gay, con Rocco Casalino ho sbagliato”. Augusto Proietti cancella il video degli insulti di Gabriella Cerami Condividi la storia Trevignano, la veggente Gisella Cardia con i guanti: "Ci sono le stimmate". E arriva la denuncia di Marco Carta Condividi Sicilia La Regione intitola il Museo di Ragusa all’archeologo Biagio Pace, che fu deputato fascista: protestano Pd e M5S di Miriam Di Peri Condividi Le intercettazioni “La mafia ha i suoi ideali, i giornali ci infangano”. Il manifesto del boss ucciso a Palermo, che adesso viene osannato sui social: “Hai fatto tanto bene” di Salvo Palazzolo Condividi intervista “Così la scoperta di un astrolabio di mille anni fa racconta una straordinaria convivenza. Era usato come uno smartphone” di Elena Dusi Condividi Le carte Citazioni della Bibbia e foto dagli ingorghi, la chat tra Soumahoro e la compagna inserita da lei agli atti dell’inchiesta sui migranti di Clemente Pistilli Condividi genova Donna morta dopo l’asportazione di un neo, parla Bendinelli: “Assolto perché non sono un guru” di Marco Lignana Condividi Morire di lavoro Mohamed, operaio morto ad Aosta: dalla Tunisia alla vita realizzata dopo trent’anni di sacrifici di Marco Patucchi Il dossier Condividi LA denuncia Ancora plastica nei panini in una mensa scolastica. Milano Ristorazione: "Sospeso il fornitore. E abbiamo allertato i Nas" di Lucia Landoni Condividi ROMA Hotel di lusso, ristoranti e negozi: tutta l’archeologia che non ti aspetti a Roma in dieci tappe di Paolo Boccacci Condividi Edizioni locali ROMA Violenta rissa alla periferia di Roma, 4 feriti a Prima Porta. Uno investito da un’auto Condividi MILANO Taxi, a Milano arriva il bando per 450 auto in più: la licenza costerà 96 mila euro di Federica Venni Condividi BARI Ucciso a coltellate sul Gargano: giallo a Ischitella. Vittima il 60enne Vincenzo Silvestri Condividi bologna I carabinieri arrivano per il rottweiler rumoroso e scoprono in casa dei padroni 230 grammi di cocaina di Maria Elena Gottarelli Condividi firenze Val di Bisenzio, 19 mila persone isolate da due frane di Andrea Vivaldi Condividi genova Nuovi locali sul canale del Waterfront, spunta l’idea Flavio Briatore di Alberto Bruzzone Condividi napoli Stadio Maradona, le associazioni sportive: “Giù le mani dalla pista d’atletica” di Antonio Di Costanzo Condividi palermo Il Comune di Palermo vara il regolamento per la movida: ecco cosa cambia per pub e discoteche di Tullio Filippone Condividi parma Forestazione, 500mila euro dalla Regione per sei boschi di pianura nel Parmense Condividi torino Allerta valanghe in Valle d’Aosta, cinque paesi isolati. Scuole chiuse a cura della redazione Torino Condividi Newsletter Scopri tutte le newsletter per gli abbonati premium I contenuti originali sono inclusi nell'abbonamento premium Toghe di Liana Milella Magistrati e politica, leggi e tribunali: il mondo della giustizia italiana analizzato da Liana Milella, giornalista che per Repubblica segue la cronaca giudiziaria dal 1988 Potete iscrivervi qui Outlook di Walter Galbiati La newsletter settimanale di Repubblica che analizza l’economia, finanza e mercati internazionali Potete iscrivervi qui Storie di Storia di Francesco De Leo Un appuntamento quindicinale con i grandi e i piccoli eventi della Storia Le puntate precedenti | Iscriviti Iniziative speciali Dossier Top 300, svelata la classifica delle imprese più ricche di Puglia e Basilicata Guarda i migliori video dell'evento Condividi Energitalia Decarbonizzare le imprese italiane: il ruolo degli operatori energetici integrati Condividi LAB REVOLUTION Alzheimer, qual è il ruolo dell'inquinamento atmosferico? di Mara Magistroni Condividi AL CENTRO DEL FUTURO Bain, la domanda di viaggi aerei verso i livelli pre-Covid di Marco Cimminella Condividi frONtiere Silvio e l'amore per la montagna: "Anche chi ha subito un trapianto può fare trekking" di Sara Carmignani Condividi Osservaitalia Conoscere le lingue per fare carriera di Salvo Cagnazzo Condividi oncoline Tumore della prostata, aumenta la possibilità di guarigione di Irma D’Aria Condividi Come partecipare Al via le borse di studio “Eugenio Scalfari” per il 2024: ecco il bando a cura di redazione Cultura Condividi Il podcast Italia 2022: persone, lavoro, impresa. Tutti i podcast degli eventi Condividi natgeo Perché nel regno animale i maschi potenziano la forza e le femmine sviluppano il cervello? Condividi Italian Tech RomeCup 2024, l'evento dedicato alla robotica e all'IA: premio di 20mila euro per il paper più promettente a cura di redazione Italian Tech Condividi FP - FORMULAPASSION.IT Regaletto per i ferraristi di Vincenzo Borgomeo Condividi Il Network Supplementi Repubblica Affari e Finanza D Il Venerdì Robinson Gedi News Network La Stampa Il Secolo XIX Huffington Post Italia Fem Formula Passion Quotidiani locali Gazzetta di Mantova Corriere delle Alpi Il mattino di Padova Il Piccolo La Nuova Venezia La Provincia Pavese La Sentinella del Canavese La Tribuna di Treviso Messaggero Veneto Periodici Le Scienze Limes National Geographic Radio DeeJay Capital m2o Iniziative Editoriali In edicola Biblioteca Digitale Servizi, tv e consumi Annunci Ilmiolibro Necrologie Miojob Enti e Tribunali Meteo Joy Tvzap Dizionario italiano Dizionario inglese/italiano Consigli.it Partnership LAB MyMovies AutoXY Formula Passion Sport.it Mappa del sito Redazione Scriveteci Per inviare foto e video Servizio Clienti Pubblicità Cookie Policy Privacy Codice Etico e Best Practices GEDI News Network S.p.A. - P.Iva 01578251009 - ISSN 2499-0817