Образовательный портал «Смотри Учись» — учитесь где угодно и когда угодно Школы и преподаватели Каталог Отзывы Новости О проекте Блог Москва Уведомления Настройки Выйти Все курсы Иностранные языки Программирование Маркетинг Аналитика Для детей Курсы по подготовке к ЕГЭ Подготовка к ЕГЭ по всем предметам онлайн Подробнее Лучшие курсы по дизайну и архитектуре Лучшие курсы по дизайну Подробнее Курсы по программированию Лучшие курсы по программированию Подробнее Лучшие курсы по DevOps Подробнее Как составить резюме Яндекс Практикум Мы научим вас представлять свои навыки и опыт в наилучшем свете, поможем вам улучшить ваше резюме и раскроем, на что рекрутеры обращают особое внимание. Подробнее Frontend-разработчик Skillbox Полный курс по фронтенду с трудоустройством от компании Подробнее Лучшие курсы по тестированию На этой странице вы найдете лучшие курсы по обучению на тестировщика – востребованной и интересной IT-профессии. Освоить ее можно с любым уровнем подготовки – даже если вы никогда этим не занимались. Подробнее Лучшие курсы по фотографии На этой странице мы собрали лучшие онлайн курсы по фотографии для начинающих – с описанием программы обучения, ценами, отзывами. Подробнее Лучшие курсы по профессии project-менеджер На этой странице вы найдете все материалы, чтобы быстро и эффективно освоить новую и востребованную профессию – менеджера проектов (проджект-менеджера). Подробнее Лучшие курсы по android-разработке На странице вы найдете информацию про лучшие курсы по android-разработке для взрослых. Она поможет, если вы хотите переучиться и начать карьеру в IT с нуля или подтянуть и углубить знания. В конце представлен топ курсов по android-разработке от проверенных и зарекомендовавших себя онлайн-школ. Подробнее Лучшие курсы по копирайтингу Курсы по копирайтингу предназначены для тех, кто хочет научиться создавать увлекательные и убедительные тексты. Они должны будут помогать бизнесу зарабатывать больше, а людям — стать теплее к продуктам компаний. Подробнее Курсы по UX/UI дизайну На этой странице мы собрали подборку лучших онлайн курсов по UX/UI дизайну для взрослых с ценами, отзывами, описанием программы. Вы можете выбрать базовый курс с нуля или интенсивную программу для профессионалов, которые хотят прокачать свои навыки и углубиться в тему. Подробнее Программирование Маркетинг и PR Аналитика Дизайн и архитектура Иностранные языки Дети Управление Бизнес и финансы Все предложения Лучшие предложения месяца Программирование Аналитика Дизайн и архитектура Дети Управление Бизнес и финансы 4.70 0 Skillbox Веб-разработчик 100% онлайн с трудоустройством от 341 040 ₽ от 187 572 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.50 0 Яндекс Практикум Автоматизатор тестирования на Python 100% онлайн от 10 700 ₽ от 5 885 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.70 0 Нетология Django: создание backend-приложений С сертификатом от 21 000 ₽ от 14 700 ₽ Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 5.00 0 GeekBrains «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом 100% онлайн с трудоустройством от 10 700 ₽ от 5 885 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.70 0 Skillbox Продуктовый аналитик 100% онлайн с трудоустройством от 171 696 ₽ от 94 433 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.60 0 Яндекс Практикум Инженер данных 100% онлайн от 10 700 ₽ от 5 885 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.60 0 Нетология Системный аналитик: первые шаги к профессии С сертификатом от 0 ₽ Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 5.00 0 GeekBrains Аналитик с нуля до Pro 100% онлайн с трудоустройством от 10 700 ₽ от 5 885 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 5.00 0 SkillFactory Системный аналитик PRO 100% онлайн от 143 000 ₽ от 85 800 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.50 0 Skillbox Дизайнер жилых и коммерческих интерьеров 100% онлайн с трудоустройством от 335 845 ₽ от 184 715 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.70 0 Фоксфорд Дизайн сайтов и приложений в Figma 100% онлайн от 17 900 ₽ Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.60 0 Яндекс Практикум Дизайнер интерфейсов 100% онлайн от 10 700 ₽ от 5 885 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.60 0 Нетология Дизайн интерьера: создаём проект квартиры С сертификатом от 0 ₽ Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 5.00 0 GeekBrains Графический дизайнер с нуля до Junior 100% онлайн с трудоустройством от 10 700 ₽ от 5 885 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 5.00 0 XYZ School Blender с нуля 100% онлайн с домашней работой от 27 090 ₽ от 27 090 ₽ Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.80 0 Contented моушн-дизайнер в 2d и 3d 100% онлайн от 10 700 ₽ от 5 885 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.70 0 Фоксфорд Физика. Подготовка к ЕГЭ 10-11 классы 100% онлайн от 8 890 ₽ Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 5.00 0 Тетрика Онлайн-логопед для коррекции речи детей 4-10 лет 100% онлайн от 0 ₽ Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 5.00 0 Умскул ЕГЭ по литературе 100% онлайн от 2 550 ₽ Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 5.00 0 Skysmart Шахматы для детей от 4 до 17 лет 100% онлайн от 699 ₽ Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.60 0 Алгоритмика Визуальное программирование (9-10 лет) 100% онлайн от 0 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.91 0 Skillbox Профессия Руководитель в ресторанном бизнесе 100% онлайн от 216 249 ₽ от 118 937 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 5.00 0 Яндекс Практикум Управление командой 100% онлайн от 10 700 ₽ от 5 885 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.80 0 Нетология Тайм-менеджмент: простые способы управления временем 100% онлайн от 790 ₽ от 790 ₽ Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.70 0 SkillFactory Лидер цифровой трансформации 100% онлайн от 141 050 ₽ от 84 630 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 5.00 0 Синергия Управление спортивной организацией 100% оффлайн от 0 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.60 0 Skillbox Soft Skills for Hard Times 100% онлайн от 158 351 ₽ от 95 011 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.80 0 Нетология Тайм-менеджмент: простые способы управления временем 100% онлайн от 790 ₽ от 790 ₽ Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 4.70 0 SkillFactory Лидер цифровой трансформации 100% онлайн от 141 050 ₽ от 84 630 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 5.00 0 Синергия Бухгалтер 100% оффлайн от 0 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 5.00 0 Контур.Школа Маркетинг и продажи 100% онлайн от 10 700 ₽ от 5 885 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса 5.00 0 Контур.Школа Обучение для профбухгалтера по программе ИПБР 100% онлайн от 10 700 ₽ от 5 885 ₽ есть рассрочка Оставить заявку подробнее Перейти на страницу курса Все партнеры Наши партнеры Онлайн-школы Skillbox 4.65 0 100% онлайн с трудоустройством С сертификатом Умскул 4.20 0 Фоксфорд 4.55 0 Skysmart 4.75 0 Яндекс Практикум 4.54 0 100% онлайн с трудоустройством с нуля Нетология 4.43 0 GeekBrains 4.25 0 100% онлайн с трудоустройством HTML Academy 4.50 0 Все cтатьи Блог 31.01.2024 Своим внешним видом мы часто показываем, к какому архетипу относимся. 31.01.2024 Эта статья поможет вам научится украшать сумки бисером и другими материала­ми, на основе этого мастер-класса можно изготавли­вать свои, неповтори­мые сумки. 31.01.2024 Делимся, важными советами, как преодолеть страх публичного выступле­ния и вести себя на публике уверенно. 30.01.2024 После того как пал железный занавес изменилась и мода. То, что раньше можно было достать только через спекулян­тов и нелегально, стало доступно всем. Тут в моду и вошли вещи, о которых мы сейчас расскажем. 23.01.2024 Желтое платье в холодное время года вызывает улыбку и улучшает настроение не только той, которая его носит, но и окружающим. Но в то же время, желтый цвет очень капризен и коварен. 22.01.2024 Идеальный макияж тот, который подчёркива­ет природную красоту, смотрится естествен­но и держится долго, без необходимо­сти постоянно его поправлять. Делимся тремя важными секретами макияжа, о которых важно знать каждой девушке. Установка мобильного приложения Наведите камеру своего телефона на QR-код и перейдите по ссылке для установки приложения Новости Все новости 29.01.2024 Leemons привлекает €1.5 млн для мирового расширения своей образовательной платформы 29.01.2024 Искусственный интеллект для персонализированного обучения чтению теперь доступен бесплатно 29.01.2024 Как фразы из фильмов формируют язык и культуру Часто ищут Направления Программирование Аналитика Маркетинг и PR Языковые программы Популярные курсы Английский для начинающих Графический дизайн Бизнес и финансы Управление командами Курсы для детей Подготовка к ОГЭ Языки для детей Подготовка к ЕГЭ IT для детей Направления Фотография Дизайн Бизнес и финансы Управление На нашем сайте вы найдёте рейтинги образовательных курсов, которые помогут вам сделать осознанный выбор в мире обучения. Мы предоставляем независимые отзывы и оценки, чтобы вы могли найти курс, который идеально подходит именно вам. Оценка: 5 © 2024 Все права защищены. Добро пожаловать! Войти через сервисы Логин* Пароль* Входя в систему, вы соглашаетесь политикой конфеденциальности Войти Напомнить пароль Регистрация Напоминание пароля Ваш email Выслать пароль Напоминание пароля Инструкции по сбросу пароля отправлены на ваш email. Образовательное учреждение Ученик Регистрация Войти через сервисы Имя Фамилия Отчество Телефон* Название компании ИНН Логин* Email* Пароль* Повторите пароль* Я согласен с политикой конфеденциальности, а также даю согласие на обработку персональных данных. Я согласен получать email-уведомления о партнерских программах, купонах и скидках, финансах и новостях. Регистрация Я уже зарегистрирован Поздравляем! Вы успешно зарегистрированны! На вашу почту отправлено письмо для подтверждения электронной почты. Ваш email подтвержден Спасибо! Вы успешно подтвердили свой email. Теперь вы сможете восстанавливать свой аккаунт через подтвержденную почту, получать уведомления, последние новости и много другое! Оставить заявку * - обязательное поле Имя Email* Входя в систему, вы соглашаетесь политикой конфиденциальности Телефон* Отправить Ваша заявка принята Спасибо! Ваш заявка принята! Программирование Маркетинг и PR Аналитика Дизайн и архитектура Иностранные языки Дети Управление Бизнес и финансы Развитие личности Создание контента Мода и стиль Красота и здоровье Спорт, йога и танцы Backend-разработка Веб-разработка Frontend-разработка Создание сайтов Python-разработка Мобильная разработка Разработка игр Системное администрирование Управление разработкой и IT Java-разработка DevOps Тестирование Android-разработка IOS-разработка PHP-разработка Разработка на Unity Разработка игр на Unreal Engine Разработка C++ Информационная безопасность Языки программирования Все курсы по программированию SMM-реклама Интернет-маркетинг Управление маркетингом Копирайтинг Бред-менеджмент SEO-продвижение Контекстная реклама Мессенджер-маркетинг и чат-боты Реклама в Яндекс.Директ Продуктовый маркетнг Все курсы по маркетингу Data Science Big Data Бизнес-аналитика Финансовая аналитика Системная аналитика Машинное обучение Работа с презентациями Аналитика на Power BI Искусственный интеллект и нейросети Все курсы по аналитике Веб-дизайн Графический дизайн UX/UI дизайн Дизайн интерьера 3D-моделирование Геймдизайн Создание и монтаж видео Adobe Photoshop Adobe Illustrator Figma Ландшафтный дизайн Анимация и мультипликация Все курсы по дизайну и архитектуре Английский для начинающих Английский язык для взрослых Деловой английский Технический английский Китайский язык Все курсы по иностанным языкам Программирование Иностранные языки для детей Подготовка к ЕГЭ Подготовка к ОГЭ Все курсы для детей Product-менеджмент Project-менеджмент HR и управление персоналом Офисные программы Управление образовательными проектами Маркетплейсы и e-commerce Event-менеджмент Тайм-менеджмент 1С: Бухгалтерия Фриланс Методист онлайн-курсов Эмоциональный интеллект Управление разработкой и IT Управление маркетингом Все курсы по управлению Продажи Инвестиции Криптовалюта Все курсы по бизнесу и финансам Психология Актёрское мастерство Ораторское мастерство Астрология Все курсы по развитию личности Все курсы по созданию контента Все курсы по моде стилю Уход за лицом и телом Все курсы по красоте и здоровью Единоборства и боевые искусства Все курсы по спорту, йоге и танцам Выберите город Ваш город