Aargauer Zeitung | Nachrichten für den Aargau – AZ E-Paper Newsletter Todesanzeigen Leserbeiträge Services Hilfe Abonnemente Anmelden Gemeinden Menu VorteilePodcastFC Aarau AargauSchweizInternationalWirtschaftSportKulturRätselLeben & WissenKommentare Aarau 7°3° Antisemitismus Nachbarn erzählen: So wuchs der 15-jährige Attentäter in Zürich auf – und warum sich der IS nicht zur Tat bekennt Der Attentäter von Zürich ist in einfachen Verhältnissen im Glatttal aufgewachsen. Seine Familie scheint mit seiner Radikalisierung aber nichts zu tun zu haben. Wie wurde er radikalisiert? Eine Spurensuche. Aktualisiert 7 Erlinsbach SO Ein Jahr nach dem Brand wird klar: Nicht nur die Ruine des «Löwen» soll verkauft werden Talk Täglich «Ihr wollt das Auto verhindern» – «Nein, wir wollen Tote verhindern»: Giezendanner und Suter streiten über Tempo 30 Grosser Rat Lenzburg und Windisch sind neue Kanti-Standorte++ Bauern setzen sich bei Kulturland-Enteignungen durch ++ So geht es mit dem Aargauer Notrecht weiter Aktualisiert 1 Notrecht Aargauer Grossräte wollen in der Krise mehr mitreden, für die Regierung ist der Faktor Zeit wichtiger Aargauer Grosser Rat Kanti-Standorte Lenzburg und Windisch nehmen die erste Hürde Brugg «Bisher grösster Erfolg der Band»: Burning Witches schaffen es in sieben Ländern in die Charts Villmergen Jugendliche gehen mit Messern und Pfeffermühle aufeinander los, 16-Jähriger schiesst – Gerichtspräsident: «Es grenzt an ein Wunder, dass niemand tot ist» Aktualisiert Angriff auf Juden 15-jähriger IS-Anhänger könnte Staatsbürgerschaft verlieren, ausgeschafft werden kann er aber nicht 10 Obersiggenthal Nach tödlichem Velo-Unfall spricht die Tochter: «Mein Vater wollte nur schnell was erledigen» MEHRBEDARF VON FÜNF MILLIARDEN Erfinder der 13. AHV-Rente behaupten: Das Geld sei schmerzfrei zu beschaffen – das klingt gut, ist aber eine Illusion 30 Aargauer Wetter-Ticker Der Winter feiert doch noch ein kurzes Comeback – wird es auch im Aargau weiss? Aktualisiert Traurige Nachricht Der Thurgauer Radprofi Stefan Küng und Ehefrau Céline verlieren ihr ungeborenes Kind vor 3 Stunden Nahrungsmittel 6 Millionen Dollar für Superbowl-Spot: Wie Lindt mit seiner Marketing-Macht den hohen Kakao-Preisen trotzt 1 13. AHV-Rente Ja – und dann doch Nein: Die Werbegeschichte des wankelmütigen Muster-Rentnerpaars 4 Aarau Schwer verletztes Büsi an der Gartenstrasse in Rohr ausgesetzt Einbruchdiebstähle Überwachungsvideos öffentlich teilen – eine heikle Angelegenheit Katholische Kirche Tagebücher von Missbrauchsopfer weitergeleitet: Der Vatikan rüffelt Bischof Felix Gmür 12 Exklusive News & Hintergründe Mehr Bundesanwältin Der neue Stil der Anklägerinnen: Wer ist die Frau, die für einen Ex-Minister die Höchststrafe verlangt? 10 Preise Neue Inflationszahlen zeigen: Der Weg für tiefere Zinsen ist frei – ein anderes Problem ist noch nicht ausgestanden 8 Abstimmungen/Wahlen So hat der Aargau entschieden: Die Übersicht von A bis Z 03.03.2024 Interaktive Karten Aargauer Ja zur 13. AHV ist nicht euphorisch – und fünf weitere Ergebnisse aus den Gemeinden 03.03.2024 3 Videos Mehr Video-Kommentar «Jetzt bin ich mal an der Reihe»: Weshalb den Gewerkschaften eine Sensation gelingt – und was das für die Initiative zur Prämienverbilligung heisst Videoanalyse zum 2. Jahrestag Waffentechnologie, Korruption und Flüchtlingswelle: Rück- und Ausblick mit Ukraine-Kriegsreporter Kurt Pelda Astro-Week Provokationen und Machtkonflikte: Das ist Ihr Horoskop für die neue Woche Symbolischer Hilferuf SOS! Schweizer Bauern protestieren für höhere Milchpreise Meine Gemeinden Wählen Sie hier Ihre Gemeinden und erhalten Sie einen schnellen Überblick über die aktuellen Geschehnisse aus der Region. Hinzufügen Gemeinden auswählen Aargau Mehr AarauBadenBruggLenzburgFreiamtFricktalWyna/SuhreZurzibietKanton Aargau 7 Bilder Rheinfelden «Neue Mitte» in Rheinfelden – Pläne und Visualisierungen Es ist ein Projekt in einer Dimension, wie es das Fricktal noch selten erlebt hat: Rund um den Bahnhof in Rheinfelden sollen in den kommenden Jahren Dienstleistungsflächen, Wohnraum sowie ein neuer regionale Knotenpunkt des öffentlichen Verkehrs entstehen. Nun steht das Projekt vor einer entscheidenden Phase. Boswil Nach Tempo-30-Abstimmung: Boswiler reicht Beschwerde beim Kanton ein, weil die Frage für Verwirrung sorgte Endingen Sie bewundert seine Karriere, er ihre Bilder: Die Endinger Künstlerin Tamara Krieger malt fürs neue Album von Star-Produzent Sergio Fertitta Blumen für die Kunst Seit zehn Jahren kommen Kunst und Blumen im Aargauer Kunsthaus zusammen: So wild wächst, wuchert und wildert es zur Jubiläumsausgabe Wahlkampf Ruth Müri will für die Grünen in den Regierungsrat: «Das Amt ist spannend und reizt mich sehr» Seon «Massive Behinderungen sind zu erwarten»: Bauarbeiten auf Seetalstrasse Süd werden eine Herausforderung für alle Baden KSB-Hauptgebäude wird für 17 Millionen Franken dem Erdboden gleichgemacht 10 Wohlen Vom Frühstück über Kuchen bis zu Tapas – mit diesem Konzept soll das neue Chappelehof-Restaurant geführt werden Schweiz & Welt Mehr SchweizInternationalWirtschaftUkraine-Krieg Finanzausgleich «Milchkuh der Nation»: Zürcher Finanzdirektor Stocker macht Druck auf Schmarotzer-Kantone Für die Zürcher Regierung geht die Rechnung nicht mehr auf. Jedes Jahr erbringt der Kanton Zürich Leistungen im Wert von über 100 Millionen, die eigentlich andere Kantone bezahlen müssten. Jetzt fordert er Korrekturen am Finanzausgleich. 2 Nationalrat Parlament erhofft sich schärfere Kontrollen: SRG soll Finanzkontrolle unterstellt werden Politische Morde Vergangenheit, die nicht vergeht: Warum der Terror der RAF die Deutschen auch heute noch umtreibt 1 Zweitwohnungsinitiative Volkswille ist zweitrangig: Parlament will Ausnahmen für neue Ferienwohnungen Schweiz Der Messerstecher von Zürich wird online von IS gefeiert China In Peking hat der grosse Volkskongress begonnen – ein Rätsel beschäftigt die 3000 Delegierten Krieg in der Ukraine Nun ist es amtlich: Das Ende des russischen Superpanzers T-14 USA Ex-Offizier soll Geheimnisse auf Dating-App verraten haben Berlin Linksextremistische Gruppe bekennt sich zu Anschlag gegen Tesla Aktualisiert Sport Mehr FC AarauFC BadenRegiosportLive & ResultateErste Liga im Live-Stream Skispringer-Geschichten «Wir fördern bei unseren Kindern alles, ausser Skispringen»: Simon Ammann über Olympia 2026 und seinen vergeblichen Versuch, sich von der Skisprung-Welt abzunabeln Wieso springt Simon Ammann immer weiter? Wegen der Freude «am Abtauchen und Hochfliegen in dieser Welt». Im Swiss-Olympic-Blog äussert sich der 42-Jährige ausführlich über seine Karriere und seine Zukunft. Er sagt, warum Cortina 2026 – es wären seine achten olympischen Winterspiele – wohl nicht mehr drinliegt. Aber dennoch ein Traum von ihm wäre. Rücktrittsabsichten tönen anders. Fussball Österreich Burgstaller muss drei Spiele zuschauen: Harte Strafen für Rapid nach Homophobie-Eklat im Wiener Derby Sport-News Champions League: Bayern besiegt Lazio mit 3:0 ++ Tennis: Halep ab sofort wieder spielberechtigt ++ Fussball: Varol Tasar fällt bis Ende Saison aus Aktualisiert Sport Jason Kelce beendet nach 13 Jahren NFL-Karriere Eishockey Biel in den Play-In – Saisonende für die SCL Tigers: die Fakten zur letzten Quali-Runde Challenge League Noch ein namhafter Abgang: Aleksandar Cvetkovic verlässt den FC Aarau in Richtung Malaysia Podcast Tribünengeflüster Nach Wicky-Entlassung bei YB: «Das ist der letztmögliche Ausweg, aber die Fehler wurden schon viel früher gemacht» Trainerwechsel YB zieht die Notbremse: Geiger, Stamm, Favre oder Frick als Nachfolger? Und Wicky zum FCSG? 3 FC Aarau Mehr Challenge League Bestandener Charaktertest und «Mister 50 Prozent»: So hält der FC Aarau die Fans bei der Stange 03.03.2024 1 FCa-Noten Thaler machts mit Köpfchen, Fazliu machts nicht nur mit links: Vier Aarauer verdienen sich Top-Noten, ungenügend ist keiner 02.03.2024 Challenge League Auch im Fiat fährt es sich gut: Der FC Aarau schlägt Xamax dank Fazliu-Doppelpack 2:0 01.03.2024 Kultur, Leben & Wissen KulturLeben & WissenAgendaKinoprogramm Eurovision Song Contest Weshalb Nemo gewinnen könnte - Der Schweizer Beitrag hat das Potenzial zum grossen Coup «The Code», der Schweizer Song zum ESC, ist bei den Wettagenturen im Aufwind und liegt auf Platz 4. Die Vorzeichen sind hervorragend. In Malmö darf eine spektakuläre Bühnenshow erwartet werden. 2 Pop Nemo ist bei «Sing meinen Song - Das Schweizer Tauschkonzert» Film Zehn Jahre lang wurde Ärztin und Grossrätin Lucia Engeli mit der Kamera begleitet: «Es braucht Mut, sich so zu zeigen» Wechseljahre Hormongels, Feuchtigkeitscremen und spezielle Pyjamas: Was hilft Frauen wirklich in der Menopause? Kino Verängstigte Kinder nach dem Kinobesuch: Sind die Altersfreigaben für Kinderfilme streng genug? 13 Rauchen PFAS in Iqos-Zigaretten gefunden – Blaues Kreuz will damit die Werbung von Philip Morris kontern Podcasts Mehr PODCAST «Hinter der Schlagzeile» Wie finanzieren wir jetzt die 13. AHV-Rente? PODCAST «Hinter der Schlagzeile» Tabuthema vorzeitige Menopause: «Es geht um viel mehr als Hitzewallungen» 28.02.2024 Podcast Tribünengeflüster Beissende Kritik an Roger Federer: «Heuchlerisch oder naiv» – «Er soll sich nicht von Saudi-Arabien kaufen lassen» 26.02.2024 PODCAST «Hinter der Schlagzeile» Antiisraelismus in der Kulturszene: «Unsere Künstler sind feige» 26.02.2024 PODCAST «Hinter der Schlagzeile» Die Basler Fasnacht: «Unser Humor ist Kulturgut» 21.02.2024 PODCAST «Hinter der Schlagzeile» Unsere Korrespondentin nach dem Tod von Nawalny: «Viele haben Angst, mit mir zu reden» 19.02.2024 Podcast Tribünengeflüster «Mit Tuchel geht es in München nicht mehr» – «Urs Fischer übernimmt und führt Bayern noch zur Meisterschaft» 19.02.2024 Kommentare Mehr Kommentar Aufwachen im Kampf gegen den Antisemitismus: Der Mordversuch von Zürich muss ein Wendepunkt sein Patrik Müller Kommentar Gewerkschaften schaffen Sensation – die bürgerliche Rentenpolitik erhält eine schallende Ohrfeige 03.03.2024 22 WOCHENKOMMENTAR Wegen Putin und Trump: Die Schweiz braucht eine neue geistige Landesverteidigung Remo Hess, Brüssel 02.03.2024 18 Kommentar Bei der Umsetzung des Volkswillens flunkern die Politiker – nicht nur bei der Tabakwerbung 02.03.2024 Medienkolumne Wikinger können auch dunkelhäutig sein: Googles künstliche Intelligenz im Wokenesswahn 01.03.2024 2 Popkultur «Sie könnte ein A-Loch sein!»: Bradley Cooper hat seine Tochter nicht sofort geliebt – und spricht Eltern aus dem Herzen Nadja Zeindler 01.03.2024 Kommentar Ruth Metzler kandidiert als Präsidentin von Swiss Olympic: Das macht Urs Lehmann zum chancenlosen Aussenseiter François Schmid-Bechtel 29.02.2024 Tipps und Tests aus dem Aargau Spiel und Spass Die grosse Übersicht: Hier gibt es Escape-Rooms im Aargau 30.12.2023 2 Grosser Veganer-Test Vom Zmorge bis zum Znacht: In welchen Aargauer Restaurants und Cafés man am besten vegan essen kann 13.12.2023 1 Auszeit im Aargau (2) Die schönsten Orte zum Krafttanken: Hier kommen Familien, Ruhesuchende und Geschichtsfreunde auf ihre Kosten 20.05.2023 AZ-Quiz AZ-Quiz #94 Bei diesem Quiz ist Aargau immer die richtige Antwort 03.03.2024 AZ-Quiz 93 Bären, Rössli, Sternen – welcher Restaurant-Name ist pro Bezirk am häufigsten? 25.02.2024 AZ-Quiz #92 Bereit für Runde 3 in unserem Aargauer Bildausschnitt-Quiz? Wir zeigen einen Teil, Sie nennen das Ganze 18.02.2024 Aargau in Grafiken Rentenausbau Reiche sagen Nein: Das Ja zur 13. AHV-Rente kommt im Aargau von den Gemeinden mit tieferen Einkommen 10 Ukraine-Krieg Vom Asyl zum Alltag: Daten zeigen, wie sich die Lage der Geflüchteten im Aargau entwickelt hat 24.02.2024 2 Interaktive Karte Die Steuern sinken für 2023 in vielen Aargauer Haushalten – so viel bezahlen Sie in Ihrer Gemeinde 02.02.2024 2 Meistgelesen Autobahn A1 Kaum lesbar oder durchgestrichen: Tempo-Signalisationen sorgen beim Bareggtunnel für Verwirrung Grosser Rat Lenzburg und Windisch sind neue Kanti-Standorte++ Bauern setzen sich bei Kulturland-Enteignungen durch ++ So geht es mit dem Aargauer Notrecht weiter Aktualisiert 1 Obersiggenthal Nach tödlichem Velo-Unfall spricht die Tochter: «Mein Vater wollte nur schnell was erledigen» abo+ Vorteile Mehr Wettbewerb Gewinnen Sie zwei Übernachtungen im Solbadhotel Sigriswil 28.02.2024 Reisen Die Halbinsel Sorrent - April 2024 28.11.2023 Angebot Quiz-Dinner im Grand Casino Baden 05.02.2024 Angebot Aargauer Kunsthaus: Buch zum 10-Jahr-Jubiläum "Blumen für die Kunst" Angebot Aargauer Kunsthaus: Sammlung und Ausstellungen 12.01.2024 Angebot Kurhaus Hotel Cademario - Empowerment Retreat über den Wolken 09.02.2024 Angebot Comedy im KIFF 2024 21.08.2023 Saisonale Themen Klima Wir steuern auf den wärmsten Februar seit Messbeginn zu – was das mit Vögeln, Schmetterlingen und Äpfeln macht 22.02.2024 35 Allergie Jeder Fünfte leidet an Heuschnupfen – mit diesen Tipps kommen Sie besser durch die Pollensaison 16.06.2023 Gesundheit Pollensaison beginnt früher und wird heftiger – Aargauer Allergie-Facharzt: «Wir werden überrannt» 22.02.2024 Frühling «Keine andere Blume gibt mehr zu tun als die Tulpe»: Bei der Tübacher Blumengärtnerin Heidi Kröni ist Hochsaison 06.04.2022 Aargau Fünf Tipps vom Fachmann: Wie Sie dieses Jahr Freude an Ihrem Garten haben 08.02.2022 Garten Viagra für schlappe Blumen, Zigis für die Rosen - Die ultimativen Garten-Tipps 07.03.2014 Messe Vom Wüstensand zurück nach Genf: Der Autosalon erlebt sein Comeback – doch hat der Traditionsanlass eine Zukunft? 22.02.2024 5 Genf «Es war Folter» – zwei ehemalige Autosalon-Hostessen berichten 27.02.2024 Leben im Luxus Kimi Räikkönen ganz privat: So lebt der Formel-1-Star in Baar 09.08.2022 News von hier Aargau Aarau Baden Brugg Lenzburg Freiamt Fricktal Wyna/Suhre Zurzibiet Schweiz International Wirtschaft Sport FC Aarau Leben & Wissen Kultur Kommentare Blaulicht Themen Videos Bildergalerien Agenda Kino Copyright © Aargauer Zeitung. Alle Rechte vorbehalten. Eine Weiterverarbeitung, Wiederveröffentlichung oder dauerhafte Speicherung zu gewerblichen oder anderen Zwecken ohne vorherige ausdrückliche Erlaubnis von Aargauer Zeitung ist nicht gestattet.