We Are Change – Aufklärung über das Internet Home Datenschutz Impressum Kontakt Die populärsten Roulette Varianten im Online Casino Roulette ist eines der bekanntesten und beliebtesten Casino Spiele und verbreitet auf der ganzen Welt. Das Spiel hat seine Ursprünge wahrscheinlich schon im 17. Jahrhundert wo es in Italien aus einer Abwandlung des Rades der Fortuna hat. Im 18. Jahrhundert kam das Spiel auch noch Frankreich und konnte sich auch dort trotz anfänglicher Verbote durchsetzen. Auch in Deutschland war Roulette in den damals boomenden Spielbanken sehr beliebt. Heute kennen wir verschiedene Varianten, die sich in einigen Feinheiten unterscheiden. Die bekanntesten wollen wir hier vorstellen und erklären vorher die Unterschiede kommen. Möchtest du in Deutschland Roulette online spielen lohnt sich ein Besuch bei dem Link. Die Grundregeln Das Grundprinzip ist eigentlich bei allen Varianten gleich und wir wollen es hier daher kurz gesondert erklären. Für das Spiel benötigt wird ein großer Spieltisch, in der Mitte dessen befindet sich das Herzstück für Roulette der sogenannte Kessel. Dieser ist in verschiedene Abschnitte aufgeteilt, die mit Zahlen bedruckt und abwechselnd mit Schwarz und Weiß unterlegt sind. Eine Ausnahme bildet die Null, diese ist mit Grün unterlegt. Bei einem Doppeltisch befinden sich rechts und links von dem Kessel befinden sich die Setzfelder, auf denen die Wettchips gelegt werden können. Ein Einfachtisch hat den Kessel auf der einen und die Setzfelder auf der anderen Seite. Bei Online Roulette werden dieselben Elemente genutzt, nur handelt es sich um eine andere Darstellungsweise, da man natürlich nicht an einem echten Tisch spielt. (Es sei denn in einem Live-Casino, dazu später mehr.) Ziel des Spieles ist es auf eine oder mehrere mögliche Wettausgänge zu setzten, dazu legt man seine Chips auf das entsprechende Feld vom Setzplan. Dann wird die Kugel in den Kessel geworfen und nach der Ansage der Croupiers “Nichts geht mehr” dürfen die Wetten nicht mehr geändert werden. Hört die Kugel auf sich zu drehen und ist auf einem Feld gelandet, wird ausgewertet, wer gewonnen oder verloren hat. Französisches Roulette Europäisches Roulette wird klassischer Weise an einem Doppeltisch gespielt, der von 8 Croupiers betreut wird. Es gibt viele verschieden Wettmöglichkeiten man unterscheidet zwischen einfachen und mehrfachen Chancen. Zu den einfachen Chancen gehören: • Gerade oder Ungerade • Rot oder Schwarz • Niedrig oder Hoch Mehrfache Chancen sind zum Beispiel: • Plein: Das Setzten auf eine einzelne Nummer • Cheval: Das Setzten auf zwei Zahlen, die nebeneinander auf dem Setzt Feld abgebildet sind • Les trois premiers: Das Setzen auf die ersten drei Zahlen (0, 1, 2) Beim Französischem Roulette gibt es außerdem nur eine Null, die der Bank einen Vorteil verschafft. Außerdem gibt es beim klassischen französischen Roulette die Prison Regel. Das bedeutet landet die Kugel auf der Null, gehen die alle einfachen Einsätze ins Prison (Gefängnis). Sie gehen dann weder an die Bank noch zurück an den Spieler, sondern müssen für eine weitere Runde liegen bleiben. Für den Spieler besteht aber die Möglichkeit seinen Einsatz zu ändern, hat er zum Beispiel auf Schwarz gesetzt, darf er auf Rot umschwenken, hat er auf Gerade gesetzt, darf er auf Ungerade wechseln. Wurde ein gerader Betrag gesetzt, kann auch die Hälfte zurückgefordert werden. Die andere Hälfte ist dann aber verloren und geht an die Bank. Hat der Spieler seinen Einsatz liegen lassen und es kommt eine weitere Null, dann muss der Einsatz noch zwei Runden liegen bleiben. Bei einem dritten Mal aber gilt der Einsatz als verloren. Europäisches Roulette Das Europäische Roulette und das französische Roulette sind nahezu identisch. Es wird der gleiche Spielplan verwendet und die Kessel sind ebenfalls gleich. Auch die Einsatzmöglichkeiten sind dieselben. Allerdings wird statt einem Doppeltisch ein einfacher Tisch verwendet und die Prison-Regel kommt nicht zum Einsatz. Außerdem werden anstatt der französischen eben deutsche oder der Landessprache angepasste Begriffe verwendet. Auch beim europäischen Roulette gibt es nur eine Null. Dies war übrigens nicht immer so! Vor 1837 wurde typischerweise mit zwei Nullen gespielt, während der Blüte der Spielbanken, wollte sich das Casino in Bad Homburg aber mehr Leute anlocken und konzipierte das Spiel mit nur einer Null, wodurch sich der Bankvorteil verringerte. Tatsächlich wollten daher mehr Leute in Bad Homburg spielen. Die Konkurrenz passte sich aber an und so setzte sich in Europa Roulette mit nur einer Null durch. Amerikanisches Roulette Gegenüber dem europäischen Roulette ist das amerikanische Roulette schneller angelegt. Die Tische sind kleiner und die Spieler können daher die Einsätze auch selbst platzieren. Auch die Begriffe und Wettmöglichkeiten sind auf Englisch formuliert. Außerdem ist die Reihenfolge der Zahlen in einem Amerikanischen Kessel anders als bei der europäischen Variante. Nichts zuletzt auch wegen einem ganz entscheidenden Unterschied der beiden Varianten. Denn das amerikanische Roulette hat neben der Null auch noch eine Doppel-Null und daher gibt es auch Wettmöglichkeiten, die die Null miteinschließen. Landet die Kugel aber auf der Doppel Null ist der Ausgang ähnlich wie bei der Null. Alle Einsätze mit der Doppel-Null oder einer Kombination, die die Doppel-Null enthalten gewinnen, der Rest verliert. Daher sorgt die Doppel-Null für einen wesentlich größeren Bankvorteil, als bei der europäischen Variante mit nur einer Null. Live Roulette Roulette gehört sicher zu den Spielen, die an einem echten Tisch noch mehr Spaß machen, als nur Online. Solltest du also Lust auf einen Casino Besuch haben, findest du alle Infos dazu im Internet, zum Beispiel auf der offiziellen Seite der Spielbank Berlin Aber auch bei einem Online Casino muss man mittlerweile nicht mehr auf das Casino-Feeling verzichten und kann der Kugel dabei zuschauen, wie sie sich im Kessel dreht. Und das Live auf einem echten Spieltisch! Mittlerweile gibt es nämlich viele Online Casinos, die Live Casino Tisch Spiele anbieten und darunter ist eigentlich auch immer Roulette. July 23, 2021 Comments Off on Die populärsten Roulette Varianten im Online Casino Adrian Steinhauer Internet 777 Casino: Super Online Casino für 2018 Neues Jahr, neues Glück – das kann man auch jetzt noch sagen, obwohl der Jahreswechsel 2017 / 2018 schon ein paar Wochen her ist. Und wer seine guten Vorsätze noch nicht vergessen hat, der möchte vielleicht in diesem Jahr mit einem lukrativen Online Casino durchstarten, einen kostenlosen Freispiele-Bonus abgreifen und den einen oder anderen Jackpot gewinnen. Das 777 Casino, das dieses Jahr mit eben diesen Chancen aufwartet, ist dafür eine sehr, sehr gute Wahl. Der Test und die Erfahrungen mit dieser Internet-Spielothek zeigen, dass es sich bei der Marke der 888Casino-Gruppe um eine super Spiele-Seite handelt. Ist das 777 Casino seriös? Wie schon gesagt: diese Spieleseite gehört zur gleichen Holding, welche auch das 888 Casino ins Leben gerufen hat. Dabei handelt es sich um ein schon seit vielen Jahren in den seriösen Kreisen des Internet-Glücksspiel agierendes iGaming-Unternehmen. Aufgrund der gültigen EU-Lizenz aus Gibraltar und der Prüfung durch unabhängige Stellen kann man auch von professioneller Seite aus bestätigt sagen, dass das 777 Casino rechtskonform und nicht zum Nachteil des Nutzers agiert. Im Gegenteil: Online Casinos sind zum Spielerschutz verpflichtet, müssen Altersnachweise anfordern, Datenwege verschlüsseln, den Zufallsgenerator (RNG) prüfen lassen und viele weitere Prozeduren durchmachen bevor sie eine Glücksspiellizenz erhalten. Und das 777 Casino hat eine gültige Lizenz! Bonus-Codes: Details und Daten zur Spieleseite Es gibt noch vieles mehr zum 777 Casino zu sagen, und alle Informationen würden diesen Blog sprengen. Deshalb möchte ich alle, die sich mehr Informationen, Tipps, Daten und Fakten zum 777 Casino holen möchten, auf diese Seite verweisen. Auf der verlinkten Seite findet ihr einen Test- und Erfahrungsbericht zur Spieleseite mit Automatenspielen, Tischspiele-Versionen von Roulette, Blackjack, Poker und Co. sowie vielen anderen Spielen. Zudem werden auf der Seite auch die verschiedenen Codes für Boni aufgezeigt. So kann man sich beispielsweise eine Folge von Einszahlungen mit dem Code 5Lucky7 vermehren lassen. Auch die täglichen Boni und Freispiele sowie die 77 Free Spins für Neukunden werden im Detail erläutert. Service für Spieler Auch ist der Service in einem Online Casino 2018 wichtig. Ohne Hilfeseiten zu bestimmten Themen, einem FAQ zu Anbieter, Spielen, Bedienung, Ein- und Auszahlungen sowie ohne eine kostenlose Hotline sollte sich eigentlich kein Anbieter auf den Markt trauen. Das 777 Casino geht noch darüber hinaus und bietet nicht nur Hilfeseiten und eine kostenlose 0800-Hotline, sondern auch die Kontaktaufnahme per Live-Chat oder E-Mail an. Von Servicewüste kann man hier also nicht reden. Fazit Im Grunde ist das 777 Casino für 2018 eine gute Wahl, wenn man seriöses Glücksspiel, gute Gewinnchancen, abwechslungsreiche Spiele, verschiedene Bonus-Angebote und Treue-Aktionen sowie weitere Vorteile für den Spieler sucht. Auch im Test der Profis von betrugsverdacht.de hat sich zeigen können, dass es sich bei der Marke der 888Holding um eine empfehlenswerte Seite für Gewinne im Internet handelt. Die Veränderungen, die man bei der Seite immer wieder wahrnehmen kann – auch zum Anfang dieses Jahres – sind ebenfalls sehr positiv: es gibt neue Spiele mit hohen Quoten, zahlreiche Bonus-Angebote und eine ausgebaute Sicherheit für den Spieler. March 6, 2018 Comments Off on 777 Casino: Super Online Casino für 2018 Adrian Steinhauer Internet So funktioniert Google: Suche einfach und verständlich erklärt Was war das noch für eine mühsame Zeit der Wissensbeschaffung bevor es Suchmaschinen wie Google, Yahoo und Bing gab. Yahoo und Bing? Ja, das sind auch Suchmaschinen. Aber ganz ehrlich, Google ist die bekannteste und beliebteste von allen; und seit 1998 sorgt sie dafür, dass wir im Internet genau das finden, was wir suchen. Wie genau der Algorithmus von Google funktioniert, das weiß zwar niemand so richtig – zumal er auch immer wieder erneuert wird – aber das Grundprinzip einer Google-Suche kann man dennoch leicht erklären. Und deshalb heißt es in diesem Ratgeber: So funktioniert Google! Vor der Suche: Google indiziert Internet-Seiten Bevor man überhaupt Informationen, Produkte, Dienstleistungen, Seiten, Blogs und Shops bei Google suchen und finden kann, da müssen diese ja erst einmal indiziert werden. Anders gesagt: Google legt einen Katalog der verfügbaren Internetseiten an und teilt sie verschiedenen Arten, Bereichen, Themenkomplexen und Keywords zu. Ein Keyword kommt dabei einem Suchbegriff gleich. Seitenbetreiber, Shop-Besitzer und Blogger halten sich immer auf dem Laufenden, welche Keywords sie in welcher Menge und Kombination nutzen müssen, um bei Google möglichst auf Seite 1 der Übersicht der Suchergebnisse zu landen. Das muss uns an dieser Stelle aber nicht weiter interessieren. Der Algorithmus: Inhalte müssen immer besser werden Hat es Anfang der 2000er Jahre noch ausgereicht, mehrmals das Wort „Hundewelpen“ auf die Seite zu schreiben, um bei einer Google-Suche nach Hundewelpen auf der ersten Seite zu landen, da muss heute schon mehr Inhalt, sogenannter Content, geboten werden. Die automatische Indizierung, Sortierung und Katalogisierung von Googles Algorithmus wird immer schlauer. Nur weil nun eine Seite 50mal das Wort „Hundewelpen“ anbietet, landet sie schon lange nicht mehr in den Top-Suchergebnissen. Es müssen auch artverwandte Informationen, wichtige Schlagwörter und viele andere Kriterien vorhanden sein bzw. erfüllt werden. So funktioniert die Google-Suche: Ergebnisse werden gefunden Ist nun alles in eine Ordnung gebracht und wurde der (vermeintlich) beste Content an erste Stelle, der ebenfalls gute Content an zweite Stelle… und so weiter gestellt, kann für den Themenbereich, das spezielle Thema und die darin vorkommenden Schlagworte ein Ergebnis angezeigt werden. Sucht man nun also nach „Hundewelpen“ bei Google, dann werden vor allem Informationsseiten zu altersspezifischen Eigenschaften, zu Aufzucht, Erziehung und dergleichen mehr angezeigt. Das Beispiel zeigt aber noch einen Aspekt der Google-Suche, den ich nun zum Schluss anführen möchte. Regionale Ergebnisse: Suchmaschine für die Umgebung Das Suchbegriff-Beispiel wurde nicht zufällig gewählt. Ich möchte damit noch einen weiteren Punkt im Hinblick auf Google und seine Suchergebnisse beleuchten. Und das sind die regionalen Suchergebnisse. Für diese interpretiert Google die IP-Adresse des Nutzers. Das ist kein Datenmissbrauch, sondern ein normales Vorgehen, dass auch von internationalen Seiten angewandt wird, um beispielsweise die richtige Sprache bzw. den für das entsprechende Land gemachte Onlineshop anzuzeigen. Weiß Google also aus welcher Region man kommt, dann lauten die Ergebnisse entsprechend „Hundewelpen in Berlin kaufen“ oder „Ebay: Hundewelpen in Schwerin abzugeben“. So funktioniert Google. PS: Die Verwendung einer Suchmaschine wird im Deutschen umgangssprachlich „googeln“ genannt, auch wenn es weitere Suchmaschinen neben Google gibt. Googeln steht übrigens offiziell im Duden! August 22, 2017 Comments Off on So funktioniert Google: Suche einfach und verständlich erklärt Adrian Steinhauer Internet Cloud Computing: Datenverarbeitung auf externem Rechner / Server Seit Anfang der 2010er Jahre ist die Cloud in aller Munde und die Informationen rund um das „Cloud Computing“ werden 2017 schon längst zum Allgemeinwissen gezählt. Jedoch gibt es immer noch sehr viele Menschen, die zwar einen Computer, das Internet und verschiedene Dienstleister im Netz nutzen, aber keine Ahnung haben, was mit der Cloud eigentlich gemeint ist. In diesem Ratgeber soll das Thema Cloud einmal genauer beleuchtet werden. Zudem habe ich allen Interessierten noch einen informativen TV-Beitrag aus dem Jahr 2012 verlinkt, der anschaulich und klar verständlich „die Wolke“ und ihre Möglichkeiten beleuchtet. Cloud im Internet: Speicher, Rechenleistung und Programme auf Servern Mit „Cloud“ ist meistens ein Speicherplatz gemeint, der von einem Dienstleister betrieben und über dessen Internetseite angeboten wird. Privat sowie auch beruflich lässt sich nun dieser Speicherplatz von Internet-Nutzern beanspruchen. Meist werden dabei 1 bis 2 GB Speicher kostenlos vergeben; auch die Registrierung beim Anbieter ist gratis. Wer mehr Speicherplatz möchte, muss einen bestimmten Tarif buchen und entsprechende Fixkosten berücksichtigen. Die Daten, die der Nutzer in die Cloud lädt, sind für ihn und für Kontakte, für die er die Daten freigibt, einsehbar. Auch kann der Nutzer selbst von verschiedenen Geräten auf der ganzen Welt auf seine Daten zugreifen – Voraussetzungen: ein Internetanschluss, ein internetfähiges Gerät und die Zugangsdaten zum Benutzerkonto. Der private Wolkenspeicher zuhause: Festplattensysteme und WLAN An verschiedene moderne Modems und Router, vor allem an jene, die über WLAN (Funk-Internet) verfügen, lassen sich per USB und Ethernet (Netzwerk-Kabelanschluss) Festplatten anschließen. Zudem kann man ganze Festplattensysteme mit bis zu mehreren Terabyte an Router anbringen. Diese können dann über das heimische WLAN von den einzelnen, eingebundenen Geräten genutzt werden. Neben Daten und Programmen für alle Bewohner / für die ganze Familie können so auch Filme und Musik für alle Haushaltsmitglieder und alle eingebundenen Geräte freigegeben werden. Ein privates Streaming-Angebot sozusagen. Sicherheit der Dateien auf dem Cloudspeicher Natürlich liegen die Dateien beim Cloud Computing über das Internet nicht irgendwo im leeren Raum. Sie werden sicher auf einem Server, also einem Speichersystem mit mehreren Festplatten, in den Räumlichkeiten eines Anbieters wie DropBox oder Google Drive aufbewahrt. Diese Speichersysteme sind gesichert. Wer noch mehr Sicherheit will, sollte seine Dateien vor dem Upload selbst noch einmal verschlüsseln. Das geht zum Beispiel, indem man sie in ein RAR- oder Zip-Archiv packt und dieses mit einem Passwort schützt. Nicht nur Daten und Dateien: Programme und Rechenleistung im Web Auf den Servern müssen aber nicht nur einzelne, systemtechnisch nicht in Beziehung stehende Dateien lagern. Auch können ganze Programme oder komplette Systeme auf einem fremden Server laufen. Das hat den Vorteil, dass man neben dem Speicherplatz auch Rechenleistung spart – bzw. auf wesentlich mehr Rechenleistung zugreifen kann, als es der eigene Computer erlaubt. So können durch die Cloud auch rechenintensive Anwendungen wie 3D-Spiele, virtuelle Realitäten, wissenschaftliche Rechen- und Render-Programme sowie vieles mehr laufen. Die Möglichkeiten sind sehr umfassend und reichen in private, unternehmerische, künstlerische sowie auch wissenschaftliche Bereiche. Wer sich noch einmal die privaten Möglichkeiten des Cloud Computing anschauen möchte, kann dieses Video des ZDF anschauen. Viel Spaß beim Daten online aufbewahren! August 12, 2017 Comments Off on Cloud Computing: Datenverarbeitung auf externem Rechner / Server Adrian Steinhauer Internet We Are Change: Mehr Informationen über das Internet We Are Change ist das neue Magazin für Informationen über das Internet – und das IM Internet. Hier bekommen alle Interessierten einen Einblick in wichtige Inhalte, in die Rolle der Wirtschaft, die sich schon längst in alle Bereiche des Webs erstreckt, und vieles mehr. Neben ernsten und ökonomischen Themen sollen auch Themen aus dem Bereich Freizeit und Spiel behandelt werden. Denn das Internet wurde zwar zur Wissensvermittlung und zur Verbreitung von Informationen geschaffen, ist heute aber für viele vor allem eine Anlaufstelle, um private Zeit zu verbringen. Von Social Media bis zu Online Casinos ist das Angebot unendlich groß. We Are Change: Veränderung in der Wahrnehmung des Internets Für viele Nutzer ist das Internet noch immer ein magischer Ort, wo aus dem Nichts Inhalte entstehen, lustige Bilder und Videos geteilt werden, und wo es scheinbar alles zu kaufen gibt, was die Menschheit jemals hergestellt hat. Neben Produkten werden auch Dienstleistungen und vor allem Ideen angeboten. Nicht nur politische Ideen und Werbung von Parteien im Speziellen sind darunter. Auch Unternehmensideen sind groß im Kommen. Start-Ups, Kickstarter-Firmen und Indiegogo-Projekte sind da die passenden Schlagworte. Und andernorts, vor allem bei Facebook und ähnlichen Sozialen Netzwerken vermischt sich alles. Klar, dass da oft der Überblick fehlt. Verbesserung des Wissensstandards im Web Das World Wide Web ist aber nicht wirklich eine magische Kiste, in der Dinge vor sich gehen, die kein Mensch versteht. Im Grunde handelt es sich um eine einfach zu verstehende Infrastruktur aus Technik. Hinzu kommen Angebot und Nachfrage auf dem Inhalte-Markt. Ob es nun soziale Kontakte bei Facebook oder auf Dating-Portalen sind, Nachrichten und News bei den etablierten Medien oder ein abwechslungsreiches Unterhaltungsangebot bei Streaming-Anbietern, YouTube sowie auf Spieleseiten und in Online Casinos – in den kommenden Beiträgen bei We Are Change werden einzelne Angebote, Strukturen und Bereiche des Internets näher beleuchtet, damit wir sie alle besser verstehen. August 1, 2017 Comments Off on We Are Change: Mehr Informationen über das Internet Adrian Steinhauer Internet Suche Search for: Neue Beiträge Die populärsten Roulette Varianten im Online Casino 777 Casino: Super Online Casino für 2018 So funktioniert Google: Suche einfach und verständlich erklärt Cloud Computing: Datenverarbeitung auf externem Rechner / Server We Are Change: Mehr Informationen über das Internet Archiv July 2021 March 2018 August 2017 Kategorien Internet Copyrights 2024 | we-are-change.de