Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) – Finaler Text der DSGVO inklusive Erwägungsgründe Suche nach: Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) Finaler Text der DSGVO inklusive Erwägungsgründe Menü und Widgets GDPR Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) Erwägungsgründe Themen BDSG LDSG TTDSG Zum Inhalt springen Suche nach: DSGVO Erwägungsgründe Themen BDSG LDSG TTDSG DSGVO Kapitel 1 (Art. 1 – 4)Allgemeine Bestimmungen Art. 1Gegenstand und Ziele Art. 2Sachlicher Anwendungsbereich Art. 3Räumlicher Anwendungsbereich Art. 4Begriffsbestimmungen Kapitel 2 (Art. 5 – 11)Grundsätze Art. 5Grundsätze für die Verarbeitung personenbezogener Daten Art. 6Rechtmäßigkeit der Verarbeitung Art. 7Bedingungen für die Einwilligung Art. 8Bedingungen für die Einwilligung eines Kindes in Bezug auf Dienste der Informationsgesellschaft Art. 9Verarbeitung besonderer Kategorien personenbezogener Daten Art. 10Verarbeitung von personenbezogenen Daten über strafrechtliche Verurteilungen und Straftaten Art. 11Verarbeitung, für die eine Identifizierung der betroffenen Person nicht erforderlich ist Kapitel 3 (Art. 12 – 23)Rechte der betroffenen Person Art. 12Transparente Information, Kommunikation und Modalitäten für die Ausübung der Rechte der betroffenen Person Art. 13Informationspflicht bei Erhebung von personenbezogenen Daten bei der betroffenen Person Art. 14Informationspflicht, wenn die personenbezogenen Daten nicht bei der betroffenen Person erhoben wurden Art. 15Auskunftsrecht der betroffenen Person Art. 16Recht auf Berichtigung Art. 17Recht auf Löschung („Recht auf Vergessenwerden“) Art. 18Recht auf Einschränkung der Verarbeitung Art. 19Mitteilungspflicht im Zusammenhang mit der Berichtigung oder Löschung personenbezogener Daten oder der Einschränkung der Verarbeitung Art. 20Recht auf Datenübertragbarkeit Art. 21Widerspruchsrecht Art. 22Automatisierte Entscheidungen im Einzelfall einschließlich Profiling Art. 23Beschränkungen Kapitel 4 (Art. 24 – 43)Verantwortlicher und Auftragsverarbeiter Art. 24Verantwortung des für die Verarbeitung Verantwortlichen Art. 25Datenschutz durch Technikgestaltung und durch datenschutzfreundliche Voreinstellungen Art. 26Gemeinsam Verantwortliche Art. 27Vertreter von nicht in der Union niedergelassenen Verantwortlichen oder Auftragsverarbeitern Art. 28Auftragsverarbeiter Art. 29Verarbeitung unter der Aufsicht des Verantwortlichen oder des Auftragsverarbeiters Art. 30Verzeichnis von Verarbeitungstätigkeiten Art. 31Zusammenarbeit mit der Aufsichtsbehörde Art. 32Sicherheit der Verarbeitung Art. 33Meldung von Verletzungen des Schutzes personenbezogener Daten an die Aufsichtsbehörde Art. 34Benachrichtigung der von einer Verletzung des Schutzes personenbezogener Daten betroffenen Person Art. 35Datenschutz-Folgenabschätzung Art. 36Vorherige Konsultation Art. 37Benennung eines Datenschutzbeauftragten Art. 38Stellung des Datenschutzbeauftragten Art. 39Aufgaben des Datenschutzbeauftragten Art. 40Verhaltensregeln Art. 41Überwachung der genehmigten Verhaltensregeln Art. 42Zertifizierung Art. 43Zertifizierungsstellen Kapitel 5 (Art. 44 – 50)Übermittlungen personenbezogener Daten an Drittländer oder an internationale Organisationen Art. 44Allgemeine Grundsätze der Datenübermittlung Art. 45Datenübermittlung auf der Grundlage eines Angemessenheitsbeschlusses Art. 46Datenübermittlung vorbehaltlich geeigneter Garantien Art. 47Verbindliche interne Datenschutzvorschriften Art. 48Nach dem Unionsrecht nicht zulässige Übermittlung oder Offenlegung Art. 49Ausnahmen für bestimmte Fälle Art. 50Internationale Zusammenarbeit zum Schutz personenbezogener Daten Kapitel 6 (Art. 51 – 59)Unabhängige Aufsichtsbehörden Art. 51Aufsichtsbehörde Art. 52Unabhängigkeit Art. 53Allgemeine Bedingungen für die Mitglieder der Aufsichtsbehörde Art. 54Errichtung der Aufsichtsbehörde Art. 55Zuständigkeit Art. 56Zuständigkeit der federführenden Aufsichtsbehörde Art. 57Aufgaben Art. 58Befugnisse Art. 59Tätigkeitsbericht Kapitel 7 (Art. 60 – 76)Zusammenarbeit und Kohärenz Art. 60Zusammenarbeit zwischen der federführenden Aufsichtsbehörde und den anderen betroffenen Aufsichtsbehörden Art. 61Gegenseitige Amtshilfe Art. 62Gemeinsame Maßnahmen der Aufsichtsbehörden Art. 63Kohärenzverfahren Art. 64Stellungnahme des Ausschusses Art. 65Streitbeilegung durch den Ausschuss Art. 66Dringlichkeitsverfahren Art. 67Informationsaustausch Art. 68Europäischer Datenschutzausschuss Art. 69Unabhängigkeit Art. 70Aufgaben des Ausschusses Art. 71Berichterstattung Art. 72Verfahrensweise Art. 73Vorsitz Art. 74Aufgaben des Vorsitzes Art. 75Sekretariat Art. 76Vertraulichkeit Kapitel 8 (Art. 77 – 84)Rechtsbehelfe, Haftung und Sanktionen Art. 77Recht auf Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde Art. 78Recht auf wirksamen gerichtlichen Rechtsbehelf gegen eine Aufsichtsbehörde Art. 79Recht auf wirksamen gerichtlichen Rechtsbehelf gegen Verantwortliche oder Auftragsverarbeiter Art. 80Vertretung von betroffenen Personen Art. 81Aussetzung des Verfahrens Art. 82Haftung und Recht auf Schadenersatz Art. 83Allgemeine Bedingungen für die Verhängung von Geldbußen Art. 84Sanktionen Kapitel 9 (Art. 85 – 91)Vorschriften für besondere Verarbeitungssituationen Art. 85Verarbeitung und Freiheit der Meinungsäußerung und Informationsfreiheit Art. 86Verarbeitung und Zugang der Öffentlichkeit zu amtlichen Dokumenten Art. 87Verarbeitung der nationalen Kennziffer Art. 88Datenverarbeitung im Beschäftigungskontext Art. 89Garantien und Ausnahmen in Bezug auf die Verarbeitung zu im öffentlichen Interesse liegenden Archivzwecken, zu wissenschaftlichen oder historischen Forschungszwecken und zu statistischen Zwecken Art. 90Geheimhaltungspflichten Art. 91Bestehende Datenschutzvorschriften von Kirchen und religiösen Vereinigungen oder Gemeinschaften Kapitel 10 (Art. 92 – 93)Delegierte Rechtsakte und Durchführungsrechtsakte Art. 92Ausübung der Befugnisübertragung Art. 93Ausschussverfahren Kapitel 11 (Art. 94 – 99)Schlussbestimmungen Art. 94Aufhebung der Richtlinie 95/46/EG Art. 95Verhältnis zur Richtlinie 2002/58/EG Art. 96Verhältnis zu bereits geschlossenen Übereinkünften Art. 97Berichte der Kommission Art. 98Überprüfung anderer Rechtsakte der Union zum Datenschutz Art. 99Inkrafttreten und Anwendung Impressum | Datenschutz | Haftung Datenschutz-Grundverordnung DSGVO Willkommen auf dsgvo-gesetz.de. Hier finden Sie das offizielle PDF der Verordnung (EU) 2016/679 (Datenschutz-Grundverordnung) übersichtlich aufbereitet. Die aktuelle Version umfasst den ursprünglich im Amtsblatt der Europäischen Union veröffentlichten Text (ABl. L 119, 04.05.2016) sowie die drei darauffolgenden Berichtigungen (ABl. L 314 vom 22.11.2016, ABl. L 127 vom 23.5.2018, ABl. L 074 vom 4.3.2021). Alle Artikel der DSGVO sind mit den passenden Erwägungsgründen und dem BDSG (neu) 2018 verknüpft. Die EU-DSGVO und das BDSG (neu) sind seit dem 25. Mai 2018 anwendbar. Den Text der EU-Datenschutz-Grundverordnung gibt es auf Deutsch sowie auf Englisch. Schnellzugriff Kapitel 1–1 2 3 4 Kapitel 2–5 6 7 8 9 10 11 Kapitel 3–12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 Kapitel 4–24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 Kapitel 5–44 45 46 47 48 49 50 Kapitel 6–51 52 53 54 55 56 57 58 59 Kapitel 7–60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 Kapitel 8–77 78 79 80 81 82 83 84 Kapitel 9–85 86 87 88 89 90 91 Kapitel 10–92 93 Kapitel 11–94 95 96 97 98 99 Hier finden Sie eine Auflistung aller Erwägungsgründe, das BDSG, die LDSG und das TTDSG. Wichtige Themen Auftragsverarbeitung Auskunftsrecht der betroffenen Person Bußgelder / Strafen Datenschutzbeauftragter Datenschutz-Folgenabschätzung Drittland Einwilligung E-Mail-Werbung Informationspflichten Personenbezogene Daten Privacy by Design Recht auf Vergessenwerden Verschlüsselung Verzeichnis von Verarbeitungstätigkeiten Inhaltsverzeichnis Kapitel 1Allgemeine Bestimmungen Artikel 1Gegenstand und Ziele Artikel 2Sachlicher Anwendungsbereich Artikel 3Räumlicher Anwendungsbereich Artikel 4Begriffsbestimmungen Kapitel 2Grundsätze Artikel 5Grundsätze für die Verarbeitung personenbezogener Daten Artikel 6Rechtmäßigkeit der Verarbeitung Artikel 7Bedingungen für die Einwilligung Artikel 8Bedingungen für die Einwilligung eines Kindes in Bezug auf Dienste der Informationsgesellschaft Artikel 9Verarbeitung besonderer Kategorien personenbezogener Daten Artikel 10Verarbeitung von personenbezogenen Daten über strafrechtliche Verurteilungen und Straftaten Artikel 11Verarbeitung, für die eine Identifizierung der betroffenen Person nicht erforderlich ist Kapitel 3Rechte der betroffenen Person Abschnitt 1Transparenz und Modalitäten Artikel 12Transparente Information, Kommunikation und Modalitäten für die Ausübung der Rechte der betroffenen Person Abschnitt 2Informationspflicht und Recht auf Auskunft zu personenbezogenen Daten Artikel 13Informationspflicht bei Erhebung von personenbezogenen Daten bei der betroffenen Person Artikel 14Informationspflicht, wenn die personenbezogenen Daten nicht bei der betroffenen Person erhoben wurden Artikel 15Auskunftsrecht der betroffenen Person Abschnitt 3Berichtigung und Löschung Artikel 16Recht auf Berichtigung Artikel 17Recht auf Löschung („Recht auf Vergessenwerden“) Artikel 18Recht auf Einschränkung der Verarbeitung Artikel 19Mitteilungspflicht im Zusammenhang mit der Berichtigung oder Löschung personenbezogener Daten oder der Einschränkung der Verarbeitung Artikel 20Recht auf Datenübertragbarkeit Abschnitt 4Widerspruchsrecht und automatisierte Entscheidungsfindung im Einzelfall Artikel 21Widerspruchsrecht Artikel 22Automatisierte Entscheidungen im Einzelfall einschließlich Profiling Abschnitt 5Beschränkungen Artikel 23Beschränkungen Kapitel 4Verantwortlicher und Auftragsverarbeiter Abschnitt 1Allgemeine Pflichten Artikel 24Verantwortung des für die Verarbeitung Verantwortlichen Artikel 25Datenschutz durch Technikgestaltung und durch datenschutzfreundliche Voreinstellungen Artikel 26Gemeinsam Verantwortliche Artikel 27Vertreter von nicht in der Union niedergelassenen Verantwortlichen oder Auftragsverarbeitern Artikel 28Auftragsverarbeiter Artikel 29Verarbeitung unter der Aufsicht des Verantwortlichen oder des Auftragsverarbeiters Artikel 30Verzeichnis von Verarbeitungstätigkeiten Artikel 31Zusammenarbeit mit der Aufsichtsbehörde Abschnitt 2Sicherheit personenbezogener Daten Artikel 32Sicherheit der Verarbeitung Artikel 33Meldung von Verletzungen des Schutzes personenbezogener Daten an die Aufsichtsbehörde Artikel 34Benachrichtigung der von einer Verletzung des Schutzes personenbezogener Daten betroffenen Person Abschnitt 3Datenschutz-Folgenabschätzung und vorherige Konsultation Artikel 35Datenschutz-Folgenabschätzung Artikel 36Vorherige Konsultation Abschnitt 4Datenschutzbeauftragter Artikel 37Benennung eines Datenschutzbeauftragten Artikel 38Stellung des Datenschutzbeauftragten Artikel 39Aufgaben des Datenschutzbeauftragten Abschnitt 5Verhaltensregeln und Zertifizierung Artikel 40Verhaltensregeln Artikel 41Überwachung der genehmigten Verhaltensregeln Artikel 42Zertifizierung Artikel 43Zertifizierungsstellen Kapitel 5 Übermittlungen personenbezogener Daten an Drittländer oder an internationale Organisationen Artikel 44Allgemeine Grundsätze der Datenübermittlung Artikel 45Datenübermittlung auf der Grundlage eines Angemessenheitsbeschlusses Artikel 46Datenübermittlung vorbehaltlich geeigneter Garantien Artikel 47Verbindliche interne Datenschutzvorschriften Artikel 48Nach dem Unionsrecht nicht zulässige Übermittlung oder Offenlegung Artikel 49Ausnahmen für bestimmte Fälle Artikel 50Internationale Zusammenarbeit zum Schutz personenbezogener Daten Kapitel 6Unabhängige Aufsichtsbehörden Abschnitt 1Unabhängigkeit Artikel 51Aufsichtsbehörde Artikel 52Unabhängigkeit Artikel 53Allgemeine Bedingungen für die Mitglieder der Aufsichtsbehörde Artikel 54Errichtung der Aufsichtsbehörde Abschnitt 2Zuständigkeit, Aufgaben und Befugnisse Artikel 55Zuständigkeit Artikel 56Zuständigkeit der federführenden Aufsichtsbehörde Artikel 57Aufgaben Artikel 58Befugnisse Artikel 59Tätigkeitsbericht Kapitel 7Zusammenarbeit und Kohärenz Abschnitt 1Zusammenarbeit Artikel 60Zusammenarbeit zwischen der federführenden Aufsichtsbehörde und den anderen betroffenen Aufsichtsbehörden Artikel 61Gegenseitige Amtshilfe Artikel 62Gemeinsame Maßnahmen der Aufsichtsbehörden Abschnitt 2Kohärenz Artikel 63Kohärenzverfahren Artikel 64Stellungnahme des Ausschusses Artikel 65Streitbeilegung durch den Ausschuss Artikel 66Dringlichkeitsverfahren Artikel 67Informationsaustausch Abschnitt 3Europäischer Datenschutzausschuss Artikel 68Europäischer Datenschutzausschuss Artikel 69Unabhängigkeit Artikel 70Aufgaben des Ausschusses Artikel 71Berichterstattung Artikel 72Verfahrensweise Artikel 73Vorsitz Artikel 74Aufgaben des Vorsitzes Artikel 75Sekretariat Artikel 76Vertraulichkeit Kapitel 8Rechtsbehelfe, Haftung und Sanktionen Artikel 77Recht auf Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde Artikel 78Recht auf wirksamen gerichtlichen Rechtsbehelf gegen eine Aufsichtsbehörde Artikel 79Recht auf wirksamen gerichtlichen Rechtsbehelf gegen Verantwortliche oder Auftragsverarbeiter Artikel 80Vertretung von betroffenen Personen Artikel 81Aussetzung des Verfahrens Artikel 82Haftung und Recht auf Schadenersatz Artikel 83Allgemeine Bedingungen für die Verhängung von Geldbußen Artikel 84Sanktionen Kapitel 9Vorschriften für besondere Verarbeitungssituationen Artikel 85Verarbeitung und Freiheit der Meinungsäußerung und Informationsfreiheit Artikel 86Verarbeitung und Zugang der Öffentlichkeit zu amtlichen Dokumenten Artikel 87Verarbeitung der nationalen Kennziffer Artikel 88Datenverarbeitung im Beschäftigungskontext Artikel 89Garantien und Ausnahmen in Bezug auf die Verarbeitung zu im öffentlichen Interesse liegenden Archivzwecken, zu wissenschaftlichen oder historischen Forschungszwecken und zu statistischen Zwecken Artikel 90Geheimhaltungspflichten Artikel 91Bestehende Datenschutzvorschriften von Kirchen und religiösen Vereinigungen oder Gemeinschaften Kapitel 10Delegierte Rechtsakte und Durchführungsrechtsakte Artikel 92Ausübung der Befugnisübertragung Artikel 93Ausschussverfahren Kapitel 11Schlussbestimmungen Artikel 94Aufhebung der Richtlinie 95/46/EG Artikel 95Verhältnis zur Richtlinie 2002/58/EG Artikel 96Verhältnis zu bereits geschlossenen Übereinkünften Artikel 97Berichte der Kommission Artikel 98Überprüfung anderer Rechtsakte der Union zum Datenschutz Artikel 99Inkrafttreten und Anwendung Fehler melden SeminareDatenschutz-Newsletter ✓ News, Fachbeiträge und Urteile ✓ täglich oder wöchentlich per E-Mail ✓ kostenlos und jederzeit abbestellbarCTA Seminarehier abonnierenLogoText Als externer Datenschutzbeauftragter unterstützen wir Unternehmen bei der Umsetzung der DSGVO. Folgen Sie uns: Twitter| XING| LinkedIn Seite bewerten: Please wait...