Free Online Form Builder | Form Creator | 123FormBuilder Skip to content 123FormBuilder Free Online Form Builder | Form Creator Menu Solutions BY PRODUCT Product Tour Survey Maker Order Form Creator Quiz Maker Digital Form Creator HTML Form Generator Form Designer Poll Maker BY USE CASE Securely Collect Data Generate Leads Increase Productivity Mobile Data Collection Collect Payments with Forms Online Form Analytics – Insights Forms with Product Field Forms with Build-in Calculations Online Forms with Email Notifications BY ROLE Marketing HR Product Business Healthcare Provider Education Provider Nonprofit Financial Services Salesforce Admins Integrations Salesforce Wix Shopify WordPress Square PayPal Dropbox All Integrations Templates By Type Agreement Forms Application forms Appointment forms Booking forms Cancellation forms Compliant forms Consent forms Contact forms Customer service forms Donation forms Employment forms Evaluation forms Event forms Feedback forms File Upload Forms Incident Report Forms Inquiry forms Inspection forms Membership forms Order forms Payment forms Personal forms Quizzes Quote forms Recommendation forms Referral forms Registration forms Request forms Reservation forms Signup forms Sponsorship forms Survey Forms Tracking forms Volunteer forms Web Design Forms By Industry Banking Forms Beauty Salon forms Blog forms Business Forms Church forms E-commerce Forms Education forms Entertainment forms Financial forms Food and Beverage Forms Governmental forms HR forms Insurance forms IT forms Logistics forms Manufacturing forms Marketing forms Medical forms Non-Profit forms Pet forms Photography forms Real Estate forms Small Business forms Sports forms Wedding forms All templates Create Forms for Nonprofit Forms for Event Management Forms for Schools eForms Secure Forms HIPAA Compliant Forms Learn Data Management Customer Feedback Customer Service Statistics Blog Resources Support Help Center Answers Pricing Enterprise INDUSTRIES Healthcare Manufacturing Financial Services Nonprofit Large NPOs Higher Education Government Property Management COVID Forms DEPARTMENTS Marketing & Sales Human Resources USE CASE Salesforce Integration White Label Forms Clinical Trials Security & Compliance HIPAA forms Insurance Forms Login Try it Free One secure form builderInfinite data collection use cases Build any type of online form as easy as 1-2-3! Use our free online form builder to create registration forms, order forms, application forms, surveys and more, all fully integrated with your digital tools. GET STARTED – IT’S FREE! BROWSE 2,000+ FORM TEMPLATES Trusted by 35,000+ clients, from small businesses to large enterprises 01.Free Online Form Builder Create secure online forms and surveys using our no-code, drag & drop free form builder. 2000+ form templates are available to get you started. Build beautiful forms, collect data securely, and improve your productivity — all with just a few clicks. Our tool handles a wide variety of use cases, such as: Event registration forms for a better planning of eventsOrder forms for collecting paymentsApplication forms for enrolling new membersSurvey forms for collecting client feedback. TAKE PRODUCT TOUR 02.Integration with your digital tools Automate workflows within your organization, instead of manually exporting and importing data. Push and pull data with Salesforce forms, Get paid through PayPal order forms, Add new contacts to your Mailchimp mailing list, Send data to Google spreadsheets or Google Calendar through the Google Workspace integration, …and integrate your forms with 4,000 other tools, like Wix, Shopify, Dropbox, Marketo or HubSpot, either through direct integration or through Zapier. BROWSE INTEGRATIONS 03.Secure Online Forms Beautiful forms can be safe, too! Build GDPR-ready forms and HIPAA-compliant forms with our form maker. Create secure online forms with multiple layers of security and various levels of compliance, all to make sure you collect data in a highly safe and protected environment.Our data residency options allow you to choose where your forms and collected data are stored: in the US or in the EU. Building secure and compliant forms that follow your organization’s security protocols has never been easier! CREATE YOUR FORM GET YOUR HIPAA FORMS Discover our Form Maker Capabilities Increase productivity and accelerate growth by streamlining your external and internal processes.Get the right data in the right ways with the help of digital forms & surveys. Dynamic Forms Use form branching, conditional logic, and prefill functionality to create forms that self-customize and auto-populate based on previous answers or data. Secure Payments Collect payments through your forms by integrating them with 10+ payment processors, such as PayPal, Stripe, Square, Authorize.net, and more. Document Generation Automatically generate documents, such as invoices or contracts, using templates and the data collected through your form submissions. Form Templates More than 2,000 form templates are available to get you started. Grab and use any of them to save time and effort or start from scratch. Advanced Customization Customize everything about your form, not only in terms of functionality but also of layout and design, so that it fully matches your brand identity. Responsive Forms Create highly responsive forms and surveys that look great and work seamlessly on any device, from a desktop screen to any mobile device. All with an easy-to-use drag & drop interface, built by humans, for humans. We also provide stellar customer service, free of charge! Your team will love to use our form builder to generate leads, receive inquiries, process orders, manage registrations, gather feedback, and collect and manage any other type of data, through smart and powerful forms, as easy as 1-2-3. See what others are saying Our website stayed up. The form stayed up. And everything worked. It was absolutely dreamy. Ron Finegan, HSE (Customer Story) This is really great. The interface is very good, setting up a form takes seconds. Neil Leydon, RTE (Customer Story) I don’t know of a company like this that is willing to spend over 30 minutes making a client happy! Sharon (Trustpilot) 188,236,428 Delivered form submissions. Ready to get yours? GET STARTED – IT’S FREE Popular Platforms Salesforce Wix PayPal Dropbox Blogger Mailchimp POPULAR FORMS Application Forms Consent forms Evaluation forms Feedback forms Medical forms Registration forms Request forms Resources Blog Testimonials Best Form Tools Help Center Become a partner Security Site Status Answers Company Contact Us About Careers Terms of service Sitemap Privacy Media Kit Our Impact Gheorghe Lazar, no. 24, Fructus PlazaSecond Floor (SAD 13), 300081Timisoara, Romania, EU Facebook Twitter LinkedIn YouTube Instagram Pinterest © 2024 123FormBuilder | EN EN FR DE ES PT