NRC - Nieuws, achtergronden en onderzoeksjournalistiek Sluit menu Binnenland Buitenland Economie Den Haag Cultuur Wetenschap Sport Opinie Columnisten Tech en Media Boeken Leven Slim leven In Beeld Carrière Klimaat Recht Podcast Archief Luister naar Commentaar Ombudsman Puzzels Magazine Service Webwinkel Familieberichten Over NRC Service Bezorgservice Onderbrekingsservice Verhuisservice Mijn gegevens Mijn abonnementen FAQ Digitaal Lezen Nieuwsbrieven Veelgestelde vragen Mijn leeslijst Digitale krant Wachtwoord vergeten Menu NRC Abonneren Mijn nieuws Podcasts Digitale krant Puzzels Mijn NRC Terug Lees meer Inloggen Neem een abonnement Mijn nieuws Mijn leeslijst Mijn geschiedenis Digitale krant Nieuwsbrieven Onderwerpen Ik ben abonnee Neem een abonnement Instellingen Weergaveopties Uitloggen Hoe kunt u ons bereiken? Vanwege het coronavirus werken onze medewerkers thuis. Service Privacy-instellingen Notificaties Lichte weergave Donkere weergave Volg instellingen van mijn apparaat Bezorgservice Vakantieservice Verhuisservice Mijn gegevens Mijn abonnementen Abonnement delen Gedeeld abonnement FAQ Digitaal Lezen Veelgestelde vragen Wachtwoord vergeten Mijn nieuws Binnenland Buitenland Economie Den Haag Cultuur Wetenschap Opinie Boeken Leven Carrière Webwinkel Puzzels Al abonnee? Inloggen Vandaag Reportage Verpleeghuizen en de coronapandemie Lessen uit coronapandemie: in het verpleeghuis in Barneveld komt nooit meer een bezoekverbod Van de eerste tienduizend coronadoden stierf de helft in een verpleeghuis. Hoe kijken ze in Barneveld terug? Wat zijn de lessen? „Bij code oranje gaan brasserie-mensen meedraaien.” Tefaf Een wrat, een liefdevolle hand en een verdwenen echtgenote: hoe een 15de-eeuws schilderij binnen twee jaar 333 keer meer waard werd Eerst getaxeerd op 12.000 euro, nu aangeboden voor 4 miljoen euro: een van de topstukken van de kunstbeurs Tefaf Maastricht is een herontdekt 15de-eeuws mansportret. Detective-achtig speurwerk onthulde zijn identiteit. Oorlog in Oekraïne Duitse minister: militaire lek niet op beveiligde lijn, te wijten aan individuele fout Afgelopen week lekten via Russische media telefoongesprekken uit waarop vier hoge Duitse officieren de mogelijke levering van Taurus-kruisraketten bespraken. Het Kremlin greep het lek aan om te beweren dat Europese landen meer betrokken zijn bij Oekraïense militaire operaties dan ze laten blijken. Zuid-Chinese Zee Vier Filippijnse bemanningsleden gewond na confrontatie met Chinese kustwacht Het incident volgde op een reeks botsingen tussen Chinese en Filippijnse schepen eerder op de ochtend. Aanvaringen vinden vaker plaats, maar voorheen veroorzaakten die geen slachtoffers. Gaza-oorlog Lazzarini verdedigt zich bij VN: door Israël gecoördineerde campagne tegen UNRWA De negatieve campagne van Israël tegen zijn organisatie is bedoeld om haar rol als hoeder van Palestijnse rechten te ontmantelen, aldus het hoofd van de UNRWA-hoofd, Philippe Lazzarini, maandag tijdens een toespraak bij de VN-Veiligheidsraad. Dinsdagochtend doodde Israël zeker 15 Palestijnen bij aanvallen in Gaza. Laatste nieuws Meer Gezondheidszorg Aantal meldingen over seksueel grensoverschrijdend gedrag in de zorg neemt toe 08:50 Asielbeleid Kabinet houdt vast aan omstreden aanpak asielzoekers, ondanks afwijzing door rechter 21:16 Jack Teixeira Amerikaanse militair achter Discord-lek van Pentagondocumenten krijgt 16 jaar cel 18:57 Astronomie Zware sterren voorkomen het ontstaan van gasreuzen 16:51 Hersenen Geluids- en lichtpulsen beïnvloeden afvoer van Alzheimereiwit 16:42 Vleesconsumptie CBS: kwart van de Nederlandse hoofdmaaltijden is vegetarisch 00:02 Edison Popprijzen Nederlandstalige muzikanten grote winnaars bij Edison Popprijzen dit jaar, van Sef tot Jan Smit 19:37 Amerikaanse presidentsverkiezingen Donald Trump mag toch op stembiljet Colorado, oordeelt Hooggerechtshof 17:07 Geweld Bendes in Haïti proberen de macht te grijpen nu de omstreden premier in het buitenland is 16:49 Streamingdiensten Brussel legt Apple een van de hoogste boetes ooit op: 1,8 miljard euro voor machtsmisbruik 15:46 Meest gelezen Oorlog in Oekraïne Russische piloten zijn hun ogen kwijt in het luchtruim boven Oekraïne 16:27 Interview Renate Nyborg, topvrouw Meeno Oud-topvrouw Tinder: ‘Mensen beseffen niet dat Gen Z misschien wel de meest eenzame generatie is’ 13:59 Tefaf Een wrat, een liefdevolle hand en een verdwenen echtgenote: hoe een 15de-eeuws schilderij binnen twee jaar 333 keer meer waard werd 12:50 Reportage Verpleeghuizen en de coronapandemie Lessen uit coronapandemie: in het verpleeghuis in Barneveld komt nooit meer een bezoekverbod 22:00 Japke-d. denkt mee Hallo vrouwen, niet doorvertellen, maar zó moet je bluffen op het werk 21:35 Meer nieuws Niet te missen Rubriek Als het maar verandert Stilletjes verdween de belangrijke wet van het toneel Een EU-wet die de hele voedselketen zou aanpakken. Nee, niet sexy. Maar het had ook de boer flink kunnen helpen. Hoe de wet stilletjes van het toneel verdween. De Gelijkmaker Er komt steeds meer aandacht voor mentale overbelasting bij topvoetbalsters Uit nog niet gepubliceerd onderzoek onder Europese voetbalsters blijkt dat 60 procent van hen last heeft van psychische overbelasting. Ernstige blessures leiden tot mentale klachten, maar ook sociale factoren spelen een rol. tv-recensie Kan een Marokkaanse vrouw autisme hebben? Pas laat kwam Loubna el Yandouzi erachter dat ze autisme heeft. Sinds die diagnose is haar veel duidelijk geworden. En ze maakte er een documentaire over. Seks Als je kind begint met porno kijken, zul je het er als ouder toch over moeten hebben Grote kans dat een kind online meer porno kijkt dan ouders weten of willen. Wanneer is het een probleem, en wat kunnen ze doen om kinderen te wapenen? „Ik was geschokt dat hij zulke vulgaire dingen had gezien.” Games Menselijke creativiteit blijft essentieel: ‘Als je AI games laat ontwerpen dan krijg je eenheidsworst’ Kunstmatige intelligentie en games: die lijken voor elkaar gemaakt. Maar in de praktijk blijkt het niet eenvoudig om dezelfde creativiteit uit een programma te halen als uit de oneindig inventieve geest van de mens. Slim Leven Volg Slim Leven Japke-d. denkt mee Hallo vrouwen, niet doorvertellen, maar zó moet je bluffen op het werk Moeten vrouwen meer bluffen op het werk? Alsjeblieft niet, vindt Japke-d. Bouma. Maar mannen bluffen wél. En het werkt. Dus daarom, ook ter ere van Vrouwendag, toch maar een blufcursus. Zeg: „Ik doe een pilot”, in plaats van: „ik weet het niet”. Formule 1 Formule 1-racen voor beginners Rijden in een F1-wagen, dat is toch gewoon het gas intrappen en zo hard mogelijk gaan? De werkelijkheid is anders, en een stuk complexer. In deze gids lees je alles over de basisbeginselen van het racen in de snelste auto's ter wereld. Opgevoed Moet onze kleuter zich aan opa en oma aanpassen, of andersom? Elke week legt Annemiek Leclaire een lezersvraag voor aan deskundigen. Meer Slim Leven Meer Opinie & Columns Column Dino Gacevic Emotie en dissociatie bij dokter en patiënt Het zal wel aan mijn linkeroog hebben gelegen. De avond ervoor kreeg ik mijn linker contactlens er met veel inspanning uitgepeld. Opinie Seksuele voorlichting Seksuele progressiviteit was lang nationale trots De bezwaren tegen de Week van de Lentekriebels zijn niet inhoudelijk. Volgens Linda Duits en Willemijn Krebbekx is het belangrijk ze te ontmaskeren als bewuste desinformatie bedoeld om ouders op te hitsen. Het debat in Engeland Londense fietstaxi’s: hebben die echt de meeste prioriteit? Britse media schamperen over de reguleringsplannen voor overlastgevende fietstaxi’s, ziet Annemarie Kas. Meer Opinie & Debat Meer Beste van NRC Reportage De achilleshiel van de NAVO ‘We leven niet in een naoorlogs tijdperk, maar in een vooroorlogse periode’ Als het ooit tot een Russische aanval komt is de Suwalki-corridor het kwetsbaarste gebied van de NAVO. In korte tijd kan Rusland de Baltische staten afsnijden van Polen door de corridor te bezetten. Technologie Duizend miljard transistors: zo wordt de chip van de toekomst gemaakt In veertig jaar tijd werden transistors duizend keer kleiner. Nog fijnmaziger produceren is lastig. Werken in de derde dimensie is de enige manier om nóg meer schakelaars op elkaar te proppen. Op naar de chip met duizend miljard transistors, met opvallend veel Nederlandse technologie. Profiel Cornelis en Krijn Kievit De firma ‘Gebroeders C. en K. Kievit’ is niet meer. Ach, wat geeft het? Voor ‘Gebroeders C. en K. Kievit’, een firma in peulvruchten en zaden, is het genoeg geweest. Zoals Cornelis en Krijn het decennialang deden, dat gaat niet meer. Vaandels Dat spannende gevecht? Daar was de helikopter niet eens bij in de buurt De koning onderscheidde de moedigste legereenheden na de missie in Afghanistan. Maar wie vocht dapper en wie niet? In de selectie won de wens om troepen te eren het van de feiten. Meer Beste van NRC Meer De meest recente podcasts Podcast Laat je niet gek maken door je mailbox: dit is hoe mailen weer leuk wordt Japke-d. denkt mee 5 mrt 2024 Podcast Amerikaanse verkiezingen Waarom de uitslagen van Super Tuesday tóch interessant zijn Vandaag 5 mrt 2024 Podcast Over de rol van rechters en journalisten in het ontspoorde fraudebeleid Haagse Zaken 2 mrt 2024 Podcast Het Uur met Ruslandkenner Jelle Brandt Corstius Het Uur 1 mrt 2024 Podcast Dit is hoe je een rechtvaardige oorlog voert Onbehaarde Apen 28 feb 2024 Podcast Aflevering 8: Conclusies Hier hing een schilderij 20 dec 2023 Podcast Aflevering 8: Hoe een samenleving de Zwarte Dood overleeft Wilde Eeuwen 25 okt 2023 Meer Meer Mijn nieuws Meer artikelen Meer Binnenland Hervorming veehouderij PvdD verliest het initiatief bij wet voor ‘dierwaardige veehouderij’ D66 en VVD willen het kabinet nog een kans geven om afspraken te maken met de boeren over ‘dierwaardigheid’. Met name de PvdD, GroenLinks-PvdA en SP bleken daardoor overrompeld. Gezondheidszorg Aantal meldingen over seksueel grensoverschrijdend gedrag in de zorg neemt toe Het aantal meldingen in de zorg over seksueel overschrijdend gedrag is sinds 2020 fors gestegen. Bij gehandicaptenzorg is het aantal in 2023 verdubbeld ten opzichte van het jaar ervoor. Volgens de de inspectie is het nog maar „het topje van de ijsberg”. Column Petra de Koning Leonie Vestering (PvdD) zit nu op de tribune en kijkt: haar amendement wordt ‘gesloopt’ Leonie Vestering was in mei 2021, toen ze de veehouderij in Nederland op z’n kop zette, nog maar net twee maanden Kamerlid van de Partij voor de Dieren. Vleesconsumptie CBS: kwart van de Nederlandse hoofdmaaltijden is vegetarisch 43 procent van de Nederlanders gaat één of twee dagen per week voor een vegetarische hoofdmaaltijd. Klimaatoverwegingen zijn sinds afgelopen jaar de belangrijkste reden geworden om minder vlees te eten, blijkt uit onderzoek van het CBS. Meer Binnenland Meer Politiek Den Haag Volg Politiek Den Haag Analyse Doorgeschoten fraudebestrijding Na de Toeslagenaffaire moet de houding van de overheid anders, maar echte hervormingen lijken nog ver weg De patronen die konden leiden tot de Toeslagenaffaire bestaan nog, stelde de parlementaire enquêtecommissie Fraudebeleid. Is er zicht op verandering? Analyse Formatiegesprekken Er zijn honderd dagen voorbij sinds de Tweede Kamerverkiezingen en de formatie, zo lijkt het, is nog helemaal nergens Hoewel PVV, NSC, BBB en VVD zelf ook vinden dat ‘het land’ niet langer kan wachten lijkt de kabinetsformatie niet veel verder dan in de eerste week. Interview Kamerlid NSC Faith Bruyning: ‘Jarenlang werd gezegd dat ik het fout had gedaan’ Na een roerig verleden, met uithuisplaatsing en strafmaatregelen van de Belastingdienst in de toeslagenaffaire, is Faith Bruyning Tweede Kamerlid voor NSC. „Wij hebben onszelf in deze maatschappij opgelegd dat fouten worden veroordeeld.” Migratie Wat zijn de juiste asielcijfers over nareizigers? Een Kamermeerderheid wil geen debat Immigratiejurist Mark Klaassen, lid van de Adviesraad Migratie, ergert zich aan politici die migratie „politiek misbruiken”, zelfs foute cijfers geven. Een Kamerdebat over nareiscijfers komt er niet, bleek deze week. Meer Den Haag Meer Buitenland Super Tuesday Waarom Nikki Haley nog doorvecht tegen Trump Nikki Haley ligt in de peilingen ver achter op Donald Trump. Toch gaat ze door, want ze kijkt ook vooruit: naar 2028. Deze dinsdag worden in vijftien staten de kandidaten gekozen. Abortus Abortus wordt opgenomen in Franse grondwet: ‘Ik had niet verwacht dat deze dag er daadwerkelijk zou komen’ Frankrijk legt als eerste land ter wereld de „gegarandeerde vrijheid van vrouwen om gebruik te maken van het recht op abortus” vast in de grondwet. Oorlog in Oekraïne Russische piloten zijn hun ogen kwijt in het luchtruim boven Oekraïne Oekraïne schoot de afgelopen twee weken veertien Russische gevechtsvliegtuigen uit de lucht. Dat heeft te maken met het offensief bij Avdiivka én met twee neergehaalde radartoestellen. Politieke macht in Thailand Thailands conservatieve elite zwaait nog altijd de scepter De progressieve partij Move Forward won vorig jaar de Thaise verkiezingen, maar is inmiddels op een zijspoor gezet. Wie heeft nu de macht? Meer Buitenland Meer Economie Interview Renate Nyborg, topvrouw Meeno Oud-topvrouw Tinder: ‘Mensen beseffen niet dat Gen Z misschien wel de meest eenzame generatie is’ De Noors-Nederlandse Renate Nyborg, een prominent figuur in Silicon Valley, vertrok na al minder dan een jaar bij Tinder. Nu leidt ze een nieuwe app, Meeno, die relatieadvies geeft met behulp van AI. „Voor de nieuwste generatie werken datingapps niet meer.” Cosmetica Parfumerie Douglas wil terug naar de beurs om schulden terug te dringen Na vier jaar aan geruchten kondigde het Duitse Douglas, een van de grootste cosmeticaverkopers in Europa, de beursplannen maandag formeel aan. Het bedrijf hoopt 1,1 miljard euro aan kapitaal op te halen. Pensioensector Pensioenfonds ABP komt met nieuwe investeringsbeloften tegemoet aan woningnood bij eigen achterban Het grootste pensioenfonds van Nederland wil 10 miljard euro steken in ‘impactinvesteringen’ in Nederland. Ongeveer de helft daarvan gaat naar de bouw van betaalbare woningen, een wens van de eigen achterban. Meer Economie Meer Cultuur Interview Theater Actrice Anne Wil Blankers: ‘Als je moeite hebt met ouder worden, moet je jong doodgaan’ Actrice Anne Wil Blankers speelde vrijwel alle grote vrouwenrollen. Ze toert nu met een nieuw stuk. Ter gelegenheid van Internationale Vrouwendag vertelt Blankers over de vrouwen die in haar leven veel voor haar hebben betekend. Door wie liet zij zich inspireren? Recensie Sciencefictiontheater | ●●●● Wel of niet ontvoerd door buitenaardse wezens? In het knotsgekke ‘The Returned’ mengt sciencefiction zich overtuigend met komedie In ‘The Returned’ bespreken vier vrienden hoe ze als scholieren door een wormhole in een andere dimensie kwamen. Regisseur Ada Ozdogan maakt er een hilarisch theaterfeestje van. Profiel Popmuziek Wie is zangeres Raye, de grote sensatie in de Britse popmuziek? Zangeres Raye is de grote winnaar op de Brit Awards, die zaterdagavond werden uitgereikt. Ze is de eerste die maar liefst zes prijzen op één avond won. Meer Cultuur Meer In Beeld In beeld Soedanese vluchtelingen worden ook in Ethiopië achtervolgd door geweld In Soedan woedt een oorlog met grote gevolgen voor de burgerbevolking. De helft van de vijftig miljoen Soedanezen kan niet zonder hulp van buitenaf overleven. In beeld Deze fotografen legden jongeren vast in de tijd dat alles kon en mocht Fotografen André Bogaerts en Gerard Wessel legden vanaf de jaren tachtig de jeugdcultuur vast. Het Rijksmuseum exposeert ze samen. „Jongeren kunnen zichzelf nu minder vrij laten zien.” In Beeld Honger, vluchtende families en angst voor een nieuw Israëlisch offensief: de oorlog in Gaza in beeld Te voet en in voertuigen trekken Palestijnen vooral naar de zuidelijke stad Rafah, in de hoop daar veilig te zijn. In heel Gaza zijn Palestijnen, terwijl Israël bombardementen blijft uitvoeren, met maar één ding bezig: overleven. in beeld Dit zijn de indrukwekkendste foto’s van deze week In de week dat bekend werd dat de Russische oppositieleider Aleksej Navalny is overleden, landde de eerste commerciële maanlander op de maan, gingen in India opnieuw duizenden boeren de straat op om te protesteren en waren er ook in Congo opnieuw protesten tegen het geweld tussen het leger en de rebellen. Meer In Beeld Meer Wetenschap Ophef Hoe slechte studies gebruikt worden om de abortuspil te bannen De abortuspil geeft complicaties, schreven onderzoekers. De studies zijn teruggetrokken. Maar een verbod op mifepriston hangt nog boven de markt. Astronomie Zware sterren voorkomen het ontstaan van gasreuzen Met ultraviolet licht verdrijven zware sterren gas en stof uit de schijf waar nieuwe planeten ontstaan, zag telescoop James Webb. Hersenen Geluids- en lichtpulsen beïnvloeden afvoer van Alzheimereiwit Ritmische audiovisuele stimulatie vertraagt de voortgang van alzheimer-kenmerken bij speciale labmuizen. Interview Sofie Claerhout ‘Y-chromosoom is de sleutel tot succes’ Sofie Claerhout forensisch geneticusSofie Claerhout streed voor een Belgische wet over verwantschapsonderzoek. „Ik volgde het voorbeeld van Peter R. De Vries.” Meer Wetenschap Meer Leven Wat maakt het leven de moeite waard ‘Ik wil opkomen voor mijn medevluchtelingen’ Aziz Kawak (25) kwam in 2015 naar Nederland uit Syrië, maakte een documentaire over vluchtelingen en werkt nu bij Vluchtelingenwerk. „Ik besefte dat ik meer kan dan iets maken. Ik kan invloed uitoefenen.” Mijn ouders ‘Fotografie was alles voor Ed, Helga was zijn steun en toeverlaat’ Voor deze rubriek sturen lezers foto’s van hun ouders in. Deze week stuurde Roos Pentinga-van Wijk (1954) een foto van haar ouders Ed (Eduard) van Wijk (1917-1992) en Helga (Hiba Sophie) Weijman (1919-2016). Veilig online Hoe kan ik mezelf online beschermen? Twaalf tips over cyberveiligheid Van criminelen die geld aftroggelen via WhatsApp tot websites die jouw data verkopen: het internet zit vol mogelijke gevaren. Hoe bescherm je jezelf het beste online? En hoe ontwikkel je een ‘beveiligingsmindset’? Interview Lunchen met Rachel Soerel over haar vader Dino: ‘Dat mensen dingen doen die verboden zijn, maakt ze niet slecht’ Rachels vader Dino Soerel kreeg in 2017 levenslang vanwege zijn rol bij liquidaties in de Amsterdamse onderwereld. „Hij is dom en naïef geweest, maar ook een lieve vader.” Meer Leven Meer Carrière Rubriek Dilemma's op de werkvloer Vertel ik bij sollicitaties dat ik vader word? Hij wil straks geboorte- en ouderschapsverlof, en papadagen. Vertel je dat als je een baan zoekt? Rubriek Spitsuur ‘We wilden ons land opbouwen. Dat is niet gelukt’ Rahaf Mousa en Sameh Youssef vluchtten tien jaar geleden uit Syrië naar Nederland. Ze leerden de taal en werken nu bij ProRail en de NS. Ze sparen voor een koophuis. „We willen graag een huis waar onze ouders kunnen komen logeren.” Dilemma's op de werkvloer Hoe ga je om met een collega die een alcoholprobleem heeft? Je collega heeft een alcoholprobleem. Hoe spreek je hem daarop aan? Spitsuur ‘Mijn mentor zei dat ik iets makkelijkers moest kiezen’ Najib ben Ayad werkt als cardiovasculair perfusionist in ziekenhuizen in heel Nederland. Ook voert hij gratis operaties uit in Marokko. „Ik vind het mooi om een cruciaal onderdeel te zijn van een openhartoperatie.” Meer Carrière Meer Tech en Media tv-recensie Het bestaat: een programma waarin Johan Derksen drie kwartier zijn mond houdt Dalende kijkcijfers voor amusementsprogramma’s op de zaterdagavond. Veel mensen kijken televisie tot na het journaal. Daarna gaan ze iets leuks doen. Maar wat? Tv-recensie Verontwaardiging aan de talkshowtafels over de kwestie-Huisjes, na een paar dodelijke steunbetuigingen Relativerende reacties op de angstcultuur die volgens medewerkers bij WNL heerst, zorgden voor veel verontwaardiging aan de talkshowtafels. Bij Jeroen Pauw en Jort Kelder droop de boter van het hoofd. Satire Jon Stewart heeft 'The Daily Show' weer relevant gemaakt. Wat maakt hem zo goed? Reikhalzend keek progressief Amerika er naar uit: hun messias weer terug op tv. Maar Jon Stewart vaart zijn eigen koers, Trump én Biden zijn de klos. En wat vinden cabaretier Jan Jaap van der Wal en oprichter van de satirische nieuwssite De Speld, Jochem van den Berg, van de terugkeer? Recensie De Podcastclub Opgezwolle blikt terug op de hype Jeanne Geerken blikte via de podcast Opgezwolle Eigen Wereld: De Rest Is Geschiedenis met Rico, Sticks en Delic terug op het succes van Opgezwolle. Meer Tech en Media Meer Sport Necrologie Kees Rijvers (1926-2024) Befaamde dribbelaar effende het pad naar betaald voetbal in Nederland Hij speelde in 1953 mee in het benefietduel voor de Watersnoodramp, won als PSV-trainer in 1978 de UEFA Cup en liet Gullit, Rijkaard en Van Basten debuteren in Oranje. Reportage WK atletiek In de strijd om de jonge kijker wil de atletiek heel ver gaan, want ‘iets voor je grootmoeder’ wil de sport niet zijn De atletiek heeft het moeilijk en wil moderniseren. Dat is lastig. Tijdens de WK indoor in Glasgow ging het veel over nieuwe plannen, en protest daartegen. Heeft de sport nog toekomst? Reportage Eredivisie Een spannende, intense, soms harde topper - PSV en Feyenoord houden elkaar in evenwicht PSV houdt Feyenoord op tien punten, na een duel in Eindhoven vol plotwendingen. De kracht van de wisselspelers voorkomt de eerste nederlaag van PSV dit seizoen: 2-2. Reportage Wielrennen De populariteit van de Strade Bianche is zo groot, dat het misschien wel de status van 'monument' verdient Tadej Pogacar en Lotte Kopecky wonnen zaterdag beiden voor een tweede keer de Strade Bianche. De koers over de onverharde wegen van Toscane heeft in korte tijd het aanzien gekregen van een klassieker. Langs het parcours met een wielertoerist. Meer Sport Meer Ondertussen Ikje City mom Voor de reünie van de bevallings-pufcursus, namen we ons eenjarige kroost mee naar het babytoneelstuk Mèh in Amsterdam. Fotografie De wereld wordt een bloep – op de Amsterdamse grachten Fotograaf Anker van Warmerdam vindt reflecties op rimpelend water betoverend, vertelt hij Sarah Ouwerkerk. Vogel De zwartgebuikte duiker Jaap Vuijk ziet aan de Zoetermeerse Plas een zeldzame wintergast: de zwartbuikwaterspreeuw. Over NRC Over ons Werken bij Auteursrecht Privacy Leverings­voorwaarden NRC-Code Onze app Archief Adverteren Mijn NRC Neem een abonnement Inloggen Account aanmaken Digitale krant Mijn leeslijst Mijn abonnementen Service & bezorging Nieuwsbrieven Contact Redactie Opinieredactie De ombudsman Colofon AdSales Klantenservice Familieberichten NRC Websites Mediahuis NRC NRC Carrière NRC Webwinkel NRC Lezersfonds