Федеральная служба государственной статистики Размер шрифта A A A Цвет сайта Ц Ц Ц Изображения Вкл Выкл Обычная версия Федеральная служба государственной статистики  tune Eng Список Карта Введите название округа или региона Все территориальные органы Назад Центральный федеральный округ Северо-Западный федеральный округ Южный федеральный округ Северо-Кавказский федеральный округ Приволжский федеральный округ Уральский федеральный округ Сибирский федеральный округ Дальневосточный федеральный округ — Белгородская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Белгородской области Брянская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Брянской области Владимирская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Владимирской области Воронежская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Воронежской области Ивановская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Ивановской области Калужская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Калужской области Костромская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Костромской области Курская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Курской области Липецкая область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Липецкой области г. Москва: Управление Федеральной службы государственной статистики по г. Москве и Московской области Московская область: Управление Федеральной службы государственной статистики по г. Москве и Московской области Орловская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Орловской области Рязанская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Рязанской области Смоленская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Смоленской области Тамбовская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Тамбовской области Тверская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Тверской области Тульская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Тульской области Ярославская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Ярославской области Республика Карелия: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Карелия Республика Коми: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Коми Архангельская область: Управление Федеральной службы государственной статистики по Архангельской области и Ненецкому автономному округу Вологодская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Вологодской области Калининградская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Калининградской области Ленинградская область: Управление Федеральной службы государственной статистики по г. Санкт-Петербургу и Ленинградской области Мурманская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Мурманской области Новгородская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Новгородской области Псковская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Псковской области г. Санкт-Петербург: Управление Федеральной службы государственной статистики по г. Санкт-Петербургу и Ленинградской области Ненецкий автономный округ: Управление Федеральной службы государственной статистики по Архангельской области и Ненецкому автономному округу Краснодарский край: Управление Федеральной службы государственной статистики по Краснодарскому краю и Республике Адыгея Республика Адыгея: Управление Федеральной службы государственной статистики по Краснодарскому краю и Республике Адыгея Астраханская область: Управление Федеральной службы государственной статистики по Астраханской области и Республике Калмыкия Республика Калмыкия: Управление Федеральной службы государственной статистики по Астраханской области и Республике Калмыкия Волгоградская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Волгоградской области Ростовская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Ростовской области Республика Крым: Управление Федеральной службы государственной статистики по Республике Крым и г. Севастополю г. Севастополь: Управление Федеральной службы государственной статистики по Республике Крым и г. Севастополю Республика Дагестан: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Дагестан Чеченская Республика: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Чеченской Республике Кабардино-Балкарская Республика: Управление Федеральной службы государственной статистики по Северо-Кавказскому федеральному округу Карачаево-Черкесская Республика: Управление Федеральной службы государственной статистики по Северо-Кавказскому федеральному округу Республика Ингушетия: Управление Федеральной службы государственной статистики по Северо-Кавказскому федеральному округу Республика Северная Осетия - Алания: Управление Федеральной службы государственной статистики по Северо-Кавказскому федеральному округу Ставропольский край: Управление Федеральной службы государственной статистики по Северо-Кавказскому федеральному округу Республика Башкортостан: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Башкортостан Республика Марий Эл: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Марий Эл Республика Мордовия: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Мордовия Республика Татарстан: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Татарстан Удмуртская Республика: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Удмуртской Республике Чувашская Республика: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Чувашской Республике Пермский край: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Пермскому краю Кировская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Кировской области Нижегородская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Нижегородской области Оренбургская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Оренбургской области Пензенская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Пензенской области Самарская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Самарской области Саратовская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Саратовской области Ульяновская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Ульяновской области Свердловская область: Управление Федеральной службы государственной статистики по Свердловской области и Курганской области Курганская область: Управление Федеральной службы государственной статистики по Свердловской области и Курганской области Тюменская область: Управление Федеральной службы государственной статистики по Тюменской области, Ханты-Мансийскому автономному округу – Югре и Ямало-Ненецкому автономному округу Ханты-Мансийский автономный округ – Югра: Управление Федеральной службы государственной статистики по Тюменской области, Ханты-Мансийскому автономному округу – Югре и Ямало-Ненецкому автономному округу Ямало-Ненецкий автономный округ: Управление Федеральной службы государственной статистики по Тюменской области, Ханты-Мансийскому автономному округу – Югре и Ямало-Ненецкому автономному округу Челябинская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Челябинской области Алтайский край: Управление Федеральной службы государственной статистики по Алтайскому краю и Республике Алтай Республика Алтай: Управление Федеральной службы государственной статистики по Алтайскому краю и Республике Алтай Красноярский край: Управление Федеральной службы государственной статистики по Красноярскому краю, Республике Хакасия и Республике Тыва Республика Хакасия: Управление Федеральной службы государственной статистики по Красноярскому краю, Республике Хакасия и Республике Тыва Республика Тыва: Управление Федеральной службы государственной статистики по Красноярскому краю, Республике Хакасия и Республике Тыва Иркутская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Иркутской области Кемеровская область - Кузбасс: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Кемеровской области – Кузбассу Новосибирская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Новосибирской области Омская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Омской области Томская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Томской области Республика Бурятия: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Бурятия Республика Саха (Якутия): Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Саха (Якутия) Забайкальский край: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Забайкальскому краю Камчатский край: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Камчатскому краю Приморский край: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Приморскому краю Хабаровский край: Управление Федеральной службы государственной статистики по Хабаровскому краю, Магаданской области, Еврейской автономной области и Чукотскому автономному округу Магаданская область: Управление Федеральной службы государственной статистики по Хабаровскому краю, Магаданской области, Еврейской автономной области и Чукотскому автономному округу Еврейская автономная область: Управление Федеральной службы государственной статистики по Хабаровскому краю, Магаданской области, Еврейской автономной области и Чукотскому автономному округу Чукотский автономный округ: Управление Федеральной службы государственной статистики по Хабаровскому краю, Магаданской области, Еврейской автономной области и Чукотскому автономному округу Амурская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Амурской области Сахалинская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Сахалинской области Херсонская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Херсонской области Херсонстат Запорожская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Запорожской области Запорожстат Донецкая народная республика: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Донецкой Народной Республике Донецкстат Луганская народная республика: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Луганской Народной Республике Луганскстат zoom_in zoom_out  О Росстате Что такое Росстат История российской статистики Структура и руководство Территориальные органы Подведомственные организации Стратегия Росстата до 2024 года Деятельность Государственные услуги Нормативно-правовая база в сфере официального статистического учета Государственная гражданская служба Общественный совет Сообщество Открытые данные Новости Росстата Популярные ресурсы Часто задаваемые вопросы Обращения граждан Статистика Официальная статистика Методология и нормативно-справочная информация Переписи населения Сельскохозяйственные переписи Статистические обследования BI-система Инфографика Понятная статистика Новости статистики Анонсы Публикации План выпуска публикаций Каталог публикаций Публикации территориальных органов Подписка Респондентам Информация для респондентов Индивидуальный перечень форм по ИНН / ОГРН (ОГРНИП) / ОКПО Статкалендарь Формы федерального статистического наблюдения и формы бухгалтерской (финансовой) отчетности Уведомление о кодах по общероссийским классификаторам Статистическая отчетность в электронном виде Пресс-служба Контакты для СМИ Порядок запросов СМИ Запрос аккредитации СМИ Галерея Выступления, интервью и комментарии Контакты Горячая линия: +7 (495) 568-00-42 доб. 34060 favorite_border Избранное Для слабовидящих Сайты территориальных органов Росстата Поиск English Карта сайта Войти Новости Росстата Динамика промышленного производства в январе 2024 года 28.02.2024 19:00 Росстат узнает вклад НКО в экономику страны 16.02.2024 19:00 Росстат представляет первую оценку ВВП за 2023 год 07.02.2024 19:00 Все новости Подписаться на рассылку Календарь публикаций Календарь отчётности BI-система Анонсы Посмотреть все 06 мартa: О финансовых результатах деятельности организаций в 2023 году 06 мартa: Об оценке индекса потребительских цен с 27 февраля по 4 марта 2024 года Публикации Посмотреть все 28 февраля: Доклад "Социально-экономическое положение России" январь 2024 года 28 февраля: Об объеме производства нефтепродуктов с 19 по 25 февраля 2024 года и потребительских ценах на них Каталог публикаций Статистика против COVID-19 Оперативные показатели Показатель Данные Ед. изм. Показатель Оценка численности постоянного населения РФ (на 01.01.2023) Данные 146447,4 Ед. изм. тыс. человек Показатель Объем ВВП в текущих ценах в 3 квартале 2023 года (первая оценка) Данные 44151,3 Ед. изм. млрд рублей Показатель Индекс физического объема ВВП в 3 квартале 2023 года к 3 кварталу 2022 года (первая оценка) Данные 105,5 Ед. изм. % Показатель Индекс промышленного производства (январь 2024г. к январю 2023г.) Данные 104,6 Ед. изм. % Показатель Индекс потребительских цен (ИПЦ) (январь 2024г. к декабрю 2023г.) Данные 100,86 Ед. изм. % Показатель Уровень безработицы (по методологии МОТ) в декабре 2023г. Данные 3,0 Ед. изм. % Показатель Среднемесячная номинальная начисленная заработная плата работников организаций по Российской Федерации за декабрь 2023г. Данные 103815 Ед. изм. рублей Популярное Переписи и обследования Все популярные ресурсы Узнать больше Всероссийская перепись населения 2020 года Федеральное статистическое наблюдение «затраты-выпуск» за 2021 год Сплошное наблюдение малого и среднего бизнеса СБОРНИК «Методики расчета показателей национальных проектов (программ)» Методология и нормативно-справочная информация Заработная плата отдельных категорий работников социальной сферы и науки Федеральное статистическое наблюдение «затраты-выпуск» за 2021 год Всероссийская перепись населения 2020 года Сельскохозяйственные переписи Социально-демографическое обследование (микроперепись населения) 2015 года Перепись населения в Крымском федеральном округе со 100-процентным охватом населения Все показатели Цели в области устойчивого развития Узнать больше Национальные счета Переписи населения Витрина данных Экономическая перепись Есть вопросы по статистике или сдаче форм? Написать Дополнительные ресурсы Официальный интернет-портал правовой информации Нормативные правовые акты в Российской Федерации Сайт Президента Российской Федерации Информационно-издательский центр "Статистика России" Министерство экономического развития России Сервер "Официальная Россия" Международные организации Главный межрегиональный центр Росстата Национальные статистические службы Независимая экспертиза Сайт Правительства Российской Федерации Росстат Федеральная служба государственной статистики Личный кабинет Карта сайта Поиск Публикации Национальные статистические службы Статистика Респондентам Наборы открытых данных Противодействие коррупции Написать обращение Адрес: 107450, Россия, Москва, Мясницкая 39, строение 1 Телефон: +7 (495) 568-00-42 доб. 34060 Email: info@rosstat.gov.ru Горячая линия +7 (495) 568-00-42 доб. 34060 Работает в тестовом режиме Направить технические замечания по работе сайта Нашли опечатку? Выделите фрагменти отправьте нажатием Ctrl + Enter clear Ошибка в тексте Нашли ошибку в тексте на сайте? Помогите нам её исправить! Ссылка на страницу * Поле обязательно для заполнения. Комментарий Имя Фамилия Email Подтверждаю, что я согласен(на) на обработку и хранение моих персональных данных * Поле обязательно для заполнения. volume_up  Контрольный код * Отправить Подписаться на рассылку RSS © 1999—2024 Copyright Федеральная служба государственной статистики