Bundesministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Einwilligungserklärung Wir nutzen auf unserer Website den Webanalyse-Dienst „Matomo“ zur statistischen Analyse der Website-Nutzung. Dabei werden durch Technologien wie „Cookies“ oder „Browser-Fingerprinting“ auch Informationen auf den Endgeräten der Nutzer gespeichert oder es wird auf solche Informationen zugegriffen. Anschließend werden diese zur Webanalyse verarbeitet. Weitere Informationen zur Funktionsweise und der Speicherdauer finden Sie unter Cookie-Einstellungen.Mit der Auswahl „Webanalyse akzeptieren“ stimmen Sie der Nutzung des Webanalyse-Dienstes „Matomo“ auf der Website des Bundesministeriums für wirtschaftliche Entwicklung und Zusammenarbeit (BMZ) zu. Diese Einwilligung ist freiwillig, für die Nutzung der Website des BMZ nicht erforderlich und kann jederzeit für die Zukunft unter Cookie-Einstellungen widerrufen werden. Webanalyse akzeptieren Webanalyse ablehnen Weitere Einstellungen Startseite des Bundesministeriums für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung English Presse Kontakt Lexikon Gebärdensprache Leichte Sprache Leerer Warenkorb Themen Länder Mitmachen Aktuelles Ministerium FAQ Leerer Warenkorb Schließen Suchbegriff Suchen Schließen Warenkorb Übersicht Themen Länder Mitmachen Aktuelles Ministerium FAQ English Presse Kontakt Lexikon Gebärdensprache Leichte Sprache Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden 16. Februar 2024 BMZ-Podcast Folge 16 Interner Link Klimakrise, Konflikte, Terrorismus, Armut und Vertreibung prägen die Menschen in den Sahel-Staaten. Wie können Sicherheitspolitik und Entwicklungszusammenarbeit zu einer Stabilisierung der Region beitragen? Video-Podcast mit Entwicklungsministerin Svenja Schulze und Verteidigungsminister Boris Pistorius Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Faktencheck Häufig gestellte Fragen an das BMZ Interner Link Derzeit kursieren in den Medien verschiedene Falschinformationen und Missverständnisse zur deutschen Entwicklungspolitik. Hier gibt es Antworten auf die häufigsten aktuellen Fragen. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden 25. Januar 2024 Deutschland und Marokko stärken Zusammenarbeit für reguläre Arbeitsmigration und Integration von Anfang an Interner Link Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Pressemitteilung vom 19. Dezember 2023 Schulze: Israelis und Palästinenser können nur in Frieden leben, wenn es auch die jeweils andere Seite tut Interner Link Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden 12. Dezember 2023 Deutschland richtet seine entwicklungspolitische Zusammenarbeit mit Asien neu aus Interner Link Die Zusammenarbeit orientiert sich künftig an fünf Leitplanken: Geschlechtergerechtigkeit, klimagerechte Entwicklung, berufliche Bildung, soziale Sicherung, Biodiversität Play Pause Zum vorherigen Slide wechseln Zum nächsten Slide wechseln Aktuelles News Ukraine Klima Ernährungssicherheit Biodiversität Feministische Entwicklungspolitik Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Westafrikareise Entwicklungsministerin Schulze besucht Burkina Faso und Benin: Mit besserer Zusammenarbeit dem Terrorismus den Nährboden entziehen Interner Link 4. März 2024 | Entwicklungsministerin Svenja Schulze bricht heute zu einer viertägigen Reise in die westafrikanischen Länder Burkina Faso und Benin auf. Schulze ist die erste europäische Ministerin, die Burkina Faso seit den Militärputschen im Jahr 2022 besucht. Ein Thema der Reise sind die möglichen Folgen der Austrittserklärungen von Burkina Faso, Mali und Niger aus der westafrikanischen Wirtschaftsgemeinschaft ECOWAS. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Statement Ministerin Schulze zur Vereinbarung der EU-Kommission mit UNRWA Interner Link 1. März 2024 | Die EU-Kommission hat mit der Leitung von UNRWA eine Vereinbarung getroffen, auf deren Basis sie nun die Zahlungen für UNRWA wieder aufnimmt. Dazu erklärt Ministerin Svenja Schulze: „Ich begrüße diese Vereinbarung. Denn sie kann dazu beitragen, dass die vielen notleidenden und unschuldigen Menschen in Gaza nicht den Preis für die abscheulichen Terrortaten der Hamas gegen Israel bezahlen. Über die deutsche Entwicklungszusammenarbeit bereiten wir gerade die Zusage weiterer Mittel für die Einsatzgebiete von UNRWA in Jordanien und im Libanon vor.“ Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Faktencheck Häufig gestellte Fragen an das Entwicklungsministerium Interner Link 12. Januar 2024 | Im Internet und in den sozialen Netzwerken kursieren derzeit vermehrt Falschinformationen und Missverständnisse zur deutschen Entwicklungspolitik. Hier gibt es darum Antworten auf die häufigsten aktuellen Fragen. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Statement Bundesentwicklungsministerin Svenja Schulze zum neuen VENRO-Bericht „Feminist Journeys“ Interner Link 27. Februar 2024 | Heute veröffentlicht der Bundesverband Entwicklungspolitik und Humanitäre Hilfe deutscher Nichtregierungsorganisationen (VENRO) seinen Bericht „Feminist Journeys“. Dazu erklärt Entwicklungsministerin Schulze: „Vor einem Jahr habe ich meine Strategie für eine feministische Entwicklungspolitik vorgelegt. Seitdem ist die Umsetzung in vollem Gange – gerade auch dank der großen Unterstützung der Zivilgesellschaft. Frauen und Mädchen zu stärken, ist nicht nur eine Frage der Gerechtigkeit, sondern auch ein Gebot der Vernunft.“ Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Zwei Jahre Krieg in der Ukraine Aufwachsen mit Angst, Angriffen und Luftalarm Interner Link 23. Februar 2024 | Kinder in den ukrainischen Frontgebieten haben seit Kriegsbeginn bis zu 5.000 Stunden – umgerechnet etwa sieben Monate – in Schutzkellern verbracht. Das geht aus einer Analyse des UN-Kinderhilfswerks UNICEF anlässlich des zweiten Jahrestags des Kriegs hervor. UNICEF und das BMZ haben in den vergangenen zwei Jahren ihr Engagement für die Kinder in der Ukraine deutlich ausgeweitet und werden es weiter fortführen: von psychosozialer Betreuung über Lernangebote bis hin zu Wasser- und Gesundheitsversorgung. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Statement Religionsfreiheitsbeauftragter Schwabe zur Ukraine Interner Link 24. Februar 2024 | Angesichts anhaltender Repressionen gegen Vertreter*innen und Angehörige von Religions- und Glaubensgemeinschaften in den durch Russland besetzten ukrainischen Gebieten erklärt Schwabe: „[...] Wir dürfen angesichts schrecklicher Kriegsbilder und aktueller Diskussionen um die Unterstützung der Ukraine die Situation der Menschenrechte in den von Russland völkerrechtswidrig besetzten Gebieten nicht vergessen.“ Mehr anzeigen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Ukraine Solidarität mit den Menschen in der Ukraine Interner Link Angesichts des Kriegs in der Ukraine hat das BMZ in den vergangen Wochen große Anstrengungen unternommen, um die Menschen in der Ukraine schnell und flexibel zu unterstützen. Wir haben auf Wunsch unserer ukrainischen Partner die laufende Zusammenarbeit angepasst. Im Vordergrund stehen jetzt die akuten Bedürfnisse der Menschen in der Ukraine. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Hilfe-Portal für Geflüchtete aus der Ukraine www.germany4ukraine.de Externer Link Mit dem Portal „Germany4Ukraine“ bietet die Bundesregierung gesicherte und aktuelle Informationen zu Einreise, Registrierung und Aufenthalt für Geflüchtete aus der Ukraine auf Ukrainisch (Externer Link), Russisch (Externer Link), Englisch (Externer Link) und Deutsch (Externer Link). Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Plattform Wiederaufbau Ukraine Externer Link Die Ukraine hat schon jetzt mit dem Wiederaufbau ihres Landes begonnen. Um die vielfältige Unterstützung aus Deutschland besser darzustellen und Möglichkeiten zur Verzahnung zu eröffnen, hat die Bundesregierung die „Plattform Wiederaufbau Ukraine“ ins Leben gerufen. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Zwei Jahre Krieg in der Ukraine Aufwachsen mit Angst, Angriffen und Luftalarm Interner Link 23. Februar 2024 | Kinder in den ukrainischen Frontgebieten haben seit Kriegsbeginn bis zu 5.000 Stunden – umgerechnet etwa sieben Monate – in Schutzkellern verbracht. Das geht aus einer Analyse des UN-Kinderhilfswerks UNICEF anlässlich des zweiten Jahrestags des Kriegs hervor. UNICEF und das BMZ haben in den vergangenen zwei Jahren ihr Engagement für die Kinder in der Ukraine deutlich ausgeweitet und werden es weiter fortführen: von psychosozialer Betreuung über Lernangebote bis hin zu Wasser- und Gesundheitsversorgung. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden 23. Februar 2024 „Die Menschen in der Ukraine sind unsere Nachbarn“ Externer Link Seit Beginn der russischen Invasion in die Ukraine vor zwei Jahren hat das BMZ rund 1,3 Milliarden Euro zur Unterstützung der Ukraine zur Verfügung gestellt. Dies auch weiterhin zu tun, sei zentral für die Widerstandskraft der Menschen in der Ukraine, die unsere Nachbarn sind, sagte Bundesentwicklungsministerin Svenja Schulze im SWR-Tagesgespräch. (Audio) Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Deutschland und Ukraine treiben Wiederaufbau schon jetzt gemeinsam voran: Staatssekretär Bagger, Auswärtiges Amt, und Entwicklungsstaatssekretär Flasbarth auf gemeinsamer Reise in Kyjiw zur Koordinierung nächster Schritte der internationalen Unterstützung Interner Link 14. Februar 2024 | Schwerpunkt der Gespräche vor Ort ist die Ukraine-Wiederaufbaukonferenz (Ukraine Recovery Conference, URC 2024), die Deutschland gemeinsam mit der Ukraine am 11. und 12. Juni 2024 in Berlin ausrichten wird. Die Konferenz wird die zentralen ukrainischen und internationalen Akteure aus Politik, Wirtschaft und Zivilgesellschaft zusammenbringen und einen nachhaltigen, transformativen und inklusiven Wiederaufbau der Ukraine vorantreiben. Mehr anzeigen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Kernthema Klimawandel und Entwicklung Interner Link Das BMZ unterstützt Entwicklungsländer dabei, Treibhausgase zu verringern und sich an die Folgen des Klimawandels anzupassen. So trägt das Ministerium dazu bei, die Umsetzung der internationalen Klima- und Entwicklungsziele voranzutreiben. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Statement Entwicklungsministerin Svenja Schulze zu den Ergebnissen der Weltklimakonferenz COP28 in Dubai Interner Link 13. Dezember 2023 | Schulze: „Ein solches Signal der Einigkeit hat die Welt in diesen schwierigen Zeiten dringend gebraucht. Es ist bei dieser Konferenz gelungen, wieder mehr Vertrauen zwischen Europa und den Entwicklungsländern aufzubauen. Dazu hat der gute Start mit der schnellen Einigung auf den neuen Fonds zum Umgang mit Klimaschäden beigetragen.“ Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden 13. Dezember 2023 „Die Richtung ist klar, sie heißt erneuerbar“ Externer Link Die Weltgemeinschaft hat sich in Dubai darauf verständigt, nach und nach auf Öl, Gas und Kohle zu verzichten und mehr auf erneuerbare Energien zu setzen. Jochen Flasbarth, Staatssekretär im Bundesministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, bewertet die Einigung im Interview mit dem rbb. (Audio) Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Presseinformation vom 8. Dezember 2023 Klima-Schuldenumwandlungen – Debt-for-Climate Swaps Interner Link Die Klimafrage ist auch eine Frage der Verschuldung, denn Verschuldung und die Vulnerabilität eines Landes gegenüber dem Klimawandel sind eng verknüpft. Verschuldung kann dringend benötigte Zukunftsinvestitionen in Klimaschutz und Klimaanpassung hemmen. Dies wiederum erhöht die Verletzlichkeit des Staates für Extremwettereignisse. Deutschland bietet daher „Debt-for-Climate Swaps“ an, bei denen das Partnerland Schulden gegenüber Deutschland nicht zurückzahlt, sondern in Klimamaßnahmen investiert. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Klimaschutz Emissionen senken, global handeln, Chancen ergreifen: Die Klimaaußenpolitikstrategie der Bundesregierung Interner Link 6. Dezember 2023 | Zeitgleich zur Weltklimakonferenz COP28 in Dubai hat die Bundesregierung die erste Klimaaußenpolitikstrategie Deutschlands verabschiedet. Diese bündelt die klimapolitischen Ziele und Maßnahmen der verschiedenen Ressorts, definiert Prioritäten und schafft einen Fahrplan für kohärentes Regierungshandeln in der Klimaaußenpolitik. Es ist die umfassendste Strategie dieser Art weltweit. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Weltklimakonferenz in Dubai Bundesregierung stellt Deutschlands Beitrag für die Beschleunigung der globalen Energiewende vor Interner Link 5. Dezember 2023 | Über 120 Staaten haben sich bereits zu Beginn der Weltklimakonferenz (COP) in Dubai in einer gemeinsamen Erklärung dazu bekannt, die weltweite Kapazität erneuerbarer Energien bis 2030 zu verdreifachen und die Energieeffizienzverbesserungsrate zu verdoppeln. Deutschland setzt sich dafür ein, dieses Ziel zusammen mit dem Ausstieg aus fossilen Energien auch in der Abschlusserklärung der Konferenz zu verankern. Mehr anzeigen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Ernährungssicherung Hunger beseitigen – Ernährung sichern Interner Link Deutschland hat sein entwicklungspolitisches Engagement für Ernährungssicherung in den vergangenen Jahren massiv ausgeweitet. Es unterstützt seine Partnerländer intensiv dabei, die Ernährungslage ihrer Bevölkerung zu verbessern und zu sichern. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Hilfsmaßnahmen koordinieren Bündnis für globale Ernährungssicherheit Interner Link Bundesentwicklungsministerin Svenja Schulze hat im Mai 2022 zusammen mit Weltbank-Präsident David Malpass im G7-Kreis ein Bündnis für globale Ernährungssicherheit gestartet, um die Welt gegen die drohende Hungerkrise zu wappnen. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden UNCCD-Jubiläum Deutschland wird Gastgeber des Welttags gegen Wüstenbildung und Dürre 2024 Interner Link 9. Dezember 2023 | Die Konvention der Vereinten Nationen zur Bekämpfung der Wüstenbildung (UNCCD) feiert 2024 ihr 30-jähriges Jubiläum. Zu diesem Anlass findet nächstes Jahr der Welttag gegen Wüstenbildung und Dürre am 17. Juni in Deutschland statt – und zwar in Bonn, wo das entsprechende Sekretariat seinen Sitz hat. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Für nachhaltige Landwirtschaft weltweit Deutschland tritt Koalition für Agrarökologie bei Interner Link 28. Juni 2023 | Bundeslandwirtschaftsminister Cem Özdemir und Bundesentwicklungsministerin Svenja Schulze haben heute den Beitritt Deutschlands zur weltweiten Koalition für Agrarökologie erklärt. Zentrales Ziel der Agrarökologie-Koalition ist die Umstellung der Landwirtschaft auf nachhaltige Anbaumethoden durch Politik, Wissensaustausch und die Bereitstellung finanzieller Ressourcen. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Exekutivratssitzung des Welternährungsprogramms Entwicklungs-Staatssekretär Flasbarth beim Welternährungsprogramm in Rom Interner Link 26. Juni 2023 | Staatssekretär Jochen Flasbarth nimmt heute an der Exekutivratssitzung des Welternährungsprogramms der Vereinten Nationen (WFP) in Rom teil. Neben dem WFP trifft er Vertreter*innen des Internationalen Fonds für landwirtschaftliche Entwicklung (IFAD) und der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO). Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Engere Zusammenarbeit Entwicklungsministerin Schulze setzt im Sahel auf Selbsthilfe-Programm Interner Link 25. Mai 2023 | Entwicklungsministerin Svenja Schulze und Cindy McCain, die neue Leiterin des Welternährungsprogramms der Vereinten Nationen (WFP), haben heute in Berlin eine engere Zusammenarbeit zwischen dem BMZ und dem Welternährungsprogramm WFP im Sahel vereinbart. Mehr anzeigen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Schutz unserer natürlichen Lebensgrundlagen Biodiversität erhalten – Überleben sichern Interner Link Die Zukunft der Menschheit hängt entscheidend von der weltweiten biologischen Vielfalt ab. Wir brauchen die Ökosysteme mit ihren zahlreichen Tier- und Pflanzenarten für unsere Ernährung und Gesundheit, für sauberes Trinkwasser, fruchtbare Böden, saubere Atemluft, für den Klimaschutz und als Wirtschaftsgrundlage. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Amazonasgipfel Bedrohung des Regenwalds macht nicht an Landesgrenzen halt Interner Link 7. August 2023 | Der Parlamentarische Staatssekretär im Entwicklungsministerium (BMZ) Niels Annen reist heute als Vertreter der Bundesregierung zum Amazonasgipfel nach Belém in Brasilien. Ziel ist die Stärkung der regionalen Zusammenarbeit für eine nachhaltige Entwicklung im Amazonasgebiet. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Video abspielen Podcast „Entwicklungssache“ | 22.05.2023 Folge 9: Kein Überleben ohne Biodiversität? Den Wald vor lauter Bäumen nicht sehen können: Multiple Krisen prägen unser Leben, doch eine scheint immer noch zu wenig öffentliche Aufmerksamkeit zu bekommen: der dramatische Verlust der Biodiversität. Warum brauchen wir Biodiversität? Was kann die Entwicklungspolitik zu ihrem Schutz beitragen? Ist der Klimawandel wirklich drastischer als der Verlust der Artenvielfalt? Das diskutieren Bundesentwicklungsministerin Svenja Schulze und Wissenschaftsjournalist, Naturfilmer und Moderator Dirk Steffens. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Lieferketten Entwicklungsministerin Schulze zur Annahme der EU-Verordnung für entwaldungsfreie Produkte durch den Ministerrat Interner Link 16. Mai 2023 | Nach dem EU-Parlament hat heute auch der Rat der Mitgliedstaaten der neuen EU-Verordnung für entwaldungsfreie Produkte zugestimmt, wonach unter anderem Palmöl, Kaffee, Kakao und Soja nur eingeführt werden dürfen, wenn deren Erzeugung nicht auf nach Dezember 2020 gerodeten Waldflächen erfolgte. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden 16. Mai 2023 Um die Globalisierung sozial und ökologisch zu gestalten, braucht es starke Gesetze Interner Link Die EU-Staaten werden diese Woche grünes Licht für die EU-Verordnung zum Schutz der Wälder und indigener Waldgemeinschaften geben. Bundesentwicklungsministerin Svenja Schulze und die EU-Abgeordnete Delara Burkhardt fordern in einem gemeinsamen Gastbeitrag im Tagesspiegel, dass Europa die Länder des Globalen Südens unmittelbar dabei unterstützt, die Regenwaldabholzung zu bremsen. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden COP15 in Montreal 15. Weltnaturkonferenz schafft starke neue Basis im globalen Einsatz gegen Naturzerstörung und Artensterben Interner Link 19. Dezember 2022 | Nach mehrjährigen Verhandlungen ist heute auf der 15. Weltnaturkonferenz (COP15) in Montreal, Kanada, eine Einigung für den globalen Schutz der Natur gelungen. Damit gibt es jetzt eine bessere Basis als je zuvor, den Verlust an biologischer Vielfalt aufzuhalten und umzukehren. Zu den zentralen neuen Zielen gehört, 30 Prozent der Land- und Meeresflächen bis 2030 unter Schutz zu stellen. Mehr anzeigen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Schwerpunkt Feministische Entwicklungspolitik Interner Link Die Bundesregierung engagiert sich umfassend für eine gleichberechtigte Teilhabe aller Menschen am sozialen, politischen und wirtschaftlichen Leben – unabhängig von Geschlecht, Geschlechtsidentität, sexueller Orientierung, Hautfarbe, Behinderung oder von anderen Merkmalen. Die feministische Entwicklungspolitik des BMZ hat das Ziel, strukturelle Ungleichheiten, Ungleichbehandlung und Diskriminierung langfristig zu beseitigen. Strategie Feministische Entwicklungspolitik Für gerechte und starke Gesellschaften weltweit Dateityp PDF | Sachstandsdatum 03/2023 | Dateigröße 10 MB, Seiten 40 Seiten | Zugänglichkeit barrierefrei Download Dateityp pdf Sachstandsdatum 03/2023 Dateigröße 10 MB Seiten 40 Zugänglichkeit barrierefrei Strategie Feministische Entwicklungspolitik (Kurzfassung) Für gerechte und starke Gesellschaften weltweit Dateityp PDF | Sachstandsdatum 02/2024 | Dateigröße 4 MB, Seiten 4 Seiten Download Dateityp pdf Sachstandsdatum 02/2024 Dateigröße 4 MB Seiten 4 Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Statement Bundesentwicklungsministerin Svenja Schulze zum neuen VENRO-Bericht „Feminist Journeys“ Interner Link 27. Februar 2024 | Heute veröffentlicht der Bundesverband Entwicklungspolitik und Humanitäre Hilfe deutscher Nichtregierungsorganisationen (VENRO) seinen Bericht „Feminist Journeys“. Dazu erklärt Entwicklungsministerin Schulze: „Vor einem Jahr habe ich meine Strategie für eine feministische Entwicklungspolitik vorgelegt. Seitdem ist die Umsetzung in vollem Gange – gerade auch dank der großen Unterstützung der Zivilgesellschaft. Frauen und Mädchen zu stärken, ist nicht nur eine Frage der Gerechtigkeit, sondern auch ein Gebot der Vernunft.“ Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Gleichstellung Feministische Entwicklungspolitik wird messbar: BMZ legt neuen Gender-Aktionsplan vor Interner Link 21. Dezember 2023 | Anfang März hat Entwicklungsministerin Svenja Schulze die Strategie zur feministischen Entwicklungszusammenarbeit vorgestellt. Ihr Ziel: Bis 2025 sollen 93 Prozent der neu zugesagten Projektmittel in Vorhaben fließen, die zur Gleichstellung der Geschlechter beitragen. Heute veröffentlicht das Ministerium seinen Gender-Aktionsplan. Er gibt vor, wie die Fortschritte beim Umsetzen der Strategie überprüfbar werden. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden G20 in Varanasi Nur mit Geschlechtergerechtigkeit kann nachhaltige Entwicklung erreicht werden Interner Link 12. Juni 2023 | Die G20-Entwicklungsminister*innen haben zu einem Paradigmenwechsel aufgerufen, Frauen weltweit als Entscheiderinnen und Treiberinnen für nachhaltige Entwicklung zu begreifen. An dem Treffen im indischen Varanasi vom 11. bis 12. Juni nahm für Deutschland Entwicklungsministerin Svenja Schulze teil. Mehr anzeigen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Mit Entwicklungspolitik investieren wir in die Zukunft, auch in die Zukunft der Menschen in Deutschland. Sie ist gerade angesichts der globalen und regionalen Krisen wichtiger denn je. Entwicklungszusammenarbeit hilft, Menschen vor Armut und Hunger zu schützen. Sie unterstützt Länder dabei, Klimaschäden zu begegnen. Und sie fördert Bildung und gute Arbeit, damit Gesellschaften aus eigener Kraft heraus ihren Wohlstand ankurbeln können. Und zwar nachhaltig. Svenja Schulze Bundesministerin für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Verwandte Inhalte Hilfe-Portal für Geflüchtete aus der Ukraine www.germany4ukraine.de Externer Link Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Entwicklungszusammenarbeit mit der Ukraine Solidarität mit den Menschen in der Ukraine Interner Link Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 Die globalen Ziele für nachhaltige Entwicklung Interner Link Mit der Agenda 2030 hat sich die Weltgemeinschaft 17 Ziele (Sustainable Development Goals, SDGs) für eine sozial, wirtschaftlich und ökologisch nachhaltige Entwicklung gesetzt. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 1: Keine Armut Interner Link Armut in allen ihren Formen und überall beenden Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 2: Kein Hunger Interner Link Den Hunger beenden, Ernährungssicherheit und eine bessere Ernährung erreichen und eine nachhaltige Landwirtschaft fördern Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 3: Gesundheit und Wohlergehen Interner Link Ein gesundes Leben für alle Menschen jeden Alters gewährleisten und ihr Wohlergehen fördern Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 4: Hochwertige Bildung Interner Link Inklusive, gleichberechtigte und hochwertige Bildung gewährleisten und Möglichkeiten lebenslangen Lernens für alle fördern Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden AGENDA 2030 | 17 ZIELE FÜR NACHHALTIGE ENTWICKLUNG SDG 5: Geschlechtergleichheit Interner Link Geschlechtergerechtigkeit und Selbstbestimmung für alle Frauen und Mädchen erreichen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden AGENDA 2030 | 17 ZIELE FÜR NACHHALTIGE ENTWICKLUNG SDG 6: Sauberes Wasser und Sanitäreinrichtungen Interner Link Verfügbarkeit und nachhaltige Bewirtschaftung von Wasser und Sanitärversorgung für alle gewährleisten Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 7: Bezahlbare und saubere Energie Interner Link Zugang zu bezahlbarer, verlässlicher, nachhaltiger und moderner Energie für alle sichern Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 8: Menschenwürdige Arbeit und Wirtschaftswachstum Interner Link Dauerhaftes, breitenwirksames und nachhaltiges Wirtschaftswachstum, produktive Vollbeschäftigung und menschenwürdige Arbeit für alle fördern Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 9: Industrie, Innovation und Infrastruktur Interner Link Eine widerstandsfähige Infrastruktur aufbauen, breitenwirksame und nachhaltige Industrialisierung fördern und Innovationen unterstützen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 10: Weniger Ungleichheiten Interner Link Ungleichheit in und zwischen Ländern verringern Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 11: Nachhaltige Städte und Gemeinden Interner Link Städte und Siedlungen inklusiv, sicher, widerstandsfähig und nachhaltig gestalten Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 12: Nachhaltige/r Konsum und Produktion Interner Link Nachhaltige Konsum- und Produktionsmuster sicherstellen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 13: Maßnahmen zum Klimaschutz Interner Link Umgehend Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels und seiner Auswirkungen ergreifen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 14: Leben unter Wasser Interner Link Ozeane, Meere und Meeresressourcen im Sinne nachhaltiger Entwicklung erhalten und nachhaltig nutzen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden AGENDA 2030 | 17 ZIELE FÜR NACHHALTIGE ENTWICKLUNG SDG 15: Leben an Land Interner Link Landökosysteme schützen, wiederherstellen und ihre nachhaltige Nutzung fördern, Wälder nachhaltig bewirtschaften, Wüstenbildung bekämpfen, Bodendegradation beenden und umkehren und dem Verlust der biologischen Vielfalt ein Ende setzen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 16: Frieden, Gerechtigkeit und starke Institutionen Interner Link Friedliche und inklusive Gesellschaften für eine nachhaltige Entwicklung fördern, allen Menschen Zugang zur Justiz ermöglichen und leistungsfähige, rechenschaftspflichtige und inklusive Institutionen auf allen Ebenen aufbauen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 17: Partnerschaften zur Erreichung der Ziele Interner Link Umsetzungsmittel stärken und die globale Partnerschaft für nachhaltige Entwicklung wiederbeleben Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Zum vorherigen Slide wechseln Zum nächsten Slide wechseln Mehr lesen Die globalen Ziele für nachhaltige Entwicklung Interner Link Mehr lesen SDG 1: Keine Armut Interner Link Mehr lesen SDG 2: Kein Hunger Interner Link Mehr lesen SDG 3: Gesundheit und Wohlergehen Interner Link Mehr lesen SDG 4: Hochwertige Bildung Interner Link Mehr lesen SDG 5: Geschlechtergleichheit Interner Link Mehr lesen SDG 6: Sauberes Wasser und Sanitäreinrichtungen Interner Link Mehr lesen SDG 7: Bezahlbare und saubere Energie Interner Link Mehr lesen SDG 8: Menschenwürdige Arbeit und Wirtschaftswachstum Interner Link Mehr lesen SDG 9: Industrie, Innovation und Infrastruktur Interner Link Mehr lesen SDG 10: Weniger Ungleichheiten Interner Link Mehr lesen SDG 11: Nachhaltige Städte und Gemeinden Interner Link Mehr lesen SDG 12: Nachhaltige/r Konsum und Produktion Interner Link Mehr lesen SDG 13: Maßnahmen zum Klimaschutz Interner Link Mehr lesen SDG 14: Leben unter Wasser Interner Link Mehr lesen SDG 15: Leben an Land Interner Link Mehr lesen SDG 16: Frieden, Gerechtigkeit und starke Institutionen Interner Link Mehr lesen SDG 17: Partnerschaften zur Erreichung der Ziele Interner Link Zum vorherigen Slide wechseln Zum nächsten Slide wechseln Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Kernthema Klimawandel und Entwicklung Interner Link Klima und Entwicklung sind untrennbar verbunden. Das BMZ unterstützt seine Partnerländer dabei, den Herausforderungen des Klimawandels erfolgreich zu begegnen und einen gerechten Übergang zu einer klimaneutralen Wirtschafts- und Lebensweise zu gestalten. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden BMZ-Kampagne #gegen Hunger #gegen Armut Interner Link Die deutsche Entwicklungspolitik erarbeitet gemeinsam mit den Partnerländern aus dem Globalen Süden lokale Lösungen, um Hunger und Armut langfristig zu bekämpfen. Die Kampagne zeigt Menschen, die diese Arbeit vorantreiben. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Feministische Entwicklungspolitik Interner Link Das BMZ engagiert sich umfassend für eine gleichberechtigte Teilhabe aller Menschen am sozialen, politischen und wirtschaftlichen Leben – unabhängig von Geschlecht, Geschlechtsidentität, sexueller Orientierung, Hautfarbe, Behinderung oder von anderen Merkmalen. Die Leitung des Ministeriums Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Svenja Schulze Interner Link Bundesministerin für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Niels Annen Interner Link Parlamentarischer Staatssekretär bei der Bundesministerin für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Dr. Bärbel Kofler Interner Link Parlamentarische Staatssekretärin bei der Bundesministerin für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Jochen Flasbarth Interner Link Staatssekretär im Bundesministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Sie sind hier: Home Folgen Sie uns BMZ Twitter-Kanal, Externer Link BMZ Instagram-Kanal, Externer Link BMZ Facebook-Seite, Externer Link BMZ LinkedIn Unternehmensseite, Externer Link BMZ Youtube-Kanal, Externer Link Gebärdensprache Leichte Sprache Erklärung zur Barrierefreiheit Barriere melden English Presse Kontakt © 2024 Bundesministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Impressum Rechtliche Hinweise Datenschutzhinweis Cookie-Einstellungen