Arzamas У вас отключено выполнение сценариев Javascript. Измените, пожалуйста, настройки браузера.КурсыПодкастыМатериалыЖурналМагазинСкачать приложениеСкачать приложениеАвтор среди насЕврейский музейНовая ТретьяковкаОнлайн-университетЗапад и Восток: история культурВидеоистория русской культурыРусский язык от «гой еси» до «лол кек»Что такое античностьРусское искусство XX векаРусская литература XX векаДетская комната«Радио Arzamas» — в подарок!Хендрик Аверкамп. Катание на коньках в деревне. Около 1610 года Rijksmuseum, AmsterdamПлюнь в пробирку: к какой культуре вы принадлежите?Кому-то хорошо в жару, кому-то — на льдине. Одни предпочитают тихие походы, другие — шумные бары. Кто-то ест на ужин кокореч, а кто-то — моржовое мясо. Сделали шуточный тест по рубрике «Слова культур»ЖурналЛитератураЧтение на 15 минут: «Бегущая строка» (18+)Лев Рубинштейн — о новостных заголовках как фольклорном жанре ЛучшееТест: поймете ли вы Солженицына?Определите значения слов из «Словаря языкового расширения»Путеводитель по детской поэзии ХХ века От Агнии Барто до Михаила Яснова: детские стихи на русском языкеАзартная игра шедеврамиУзнайте, какой вы игрок арт-рынка, когда ваши средства неограниченныРейтинг книг о Гарри Поттере: от худшей к лучшейРасставляем по местам семь частей знаменитой саги 7 секретов «Преступления и наказания»«Первый раз» Сони Мармеладовой, перепутанная география Петербурга и другие тайныГлавные блюда и застольные традиции татар ПоволжьяГубадия, аш, казы и чаепитие с чак-чакомЭлементарный путеводитель по философии XX века9 немецких, французских и англосаксонских традиций в философии Новейшего времениРейтинг альбомов The Beatles: от худшего к лучшемуУдачные и не очень кавер-версии, яркие хит-синглы и незаметные шедеврыУгадайте животноеКак представляли себе крокодила и страуса авторы средневековых бестиариевРадио ArzamasКакие знания первопроходцы привозили из экспедицийЧетвертый эпизод проекта «От нуля до интернета» — о том, как Великие географические открытия меняли представления людей о миремикрорубрикиЕжедневные короткие материалы, которые мы выпускали последние три годаТопоним дняВенаАнекдот дняО наркоманеКинокостюм дняДжанго и костюм с картины ГейнсбороАрхивКурсы«Жи-ши» и другие: зачем языку правила4 лекцииОт нуля до интернета4 выпускаАнатомия готического собора (18+) 3 лекцииНеловкая пауза7 выпусков15 песен на идише, которые помогают проникнуться еврейской культурой16 выпусковКак появляется и куда уходит мода5 лекцийРождественские рецепты8 выпусковАссирия. Жизнь и смерть древней империи6 лекцийБандитский Петербург Серебряного века6 лекцийКомикод10 выпусковКино на выходные19 выпусковМир древнего египтянина4 лекцииЛичный XX век. Эвелина Мерова3 выпуска15 песен, которые помогают проникнуться шведской культурой16 выпусковПариж эпохи мушкетеров6 лекцийОмнибус и танкобон10 выпусковПравила Пушкина4 лекцииАфриканская магия для начинающих5 лекцийПроверка связей5 выпусковСекс в ХХ веке: Фрейд, Лакан и другие (18+)3 лекцииИстория Англии: Война Алой и Белой розы4 лекцииЛичный XX век. Ирина Врубель-Голубкина3 выпускаРагнарёк, зомби, магия: во что верили древние скандинавы5 лекцийКраткая история вещей28 выпусковИсламская революция в Иране: как она изменила всё5 лекцийСредневековый Китай и его жители6 лекцийЛичный XX век. Николай Эстис5 выпусковАрхитектура и травма4 лекцииРадио «Сарафан»14 выпусковЗагадки «Повести временных лет»5 лекцийДжаз в СССР5 лекцийДело о Велимире Хлебникове6 выпусковПророк Заратустра и его религия: что надо знать5 лекцийСлова культур11 выпусковНовая литература в новой стране: о чем писали в раннем СССР6 лекцийКраткая история феминизма6 лекцийПесни русской эмиграции8 выпусковМагия любви 8 выпусковНемцы против Гитлера4 лекцииМарсель Пруст в поисках потерянного времени5 лекцийРождественские фильмы11 выпусковКак жили первобытные люди4 лекцииДадаизм — это всё или ничего?5 лекцийНеслабо!4 выпускаТретьяковка после Третьякова5 выпусков5 материаловКак училась Россия6 выпусков«Народная воля»: первые русские террористы4 лекцииИстория сексуальности (18+)6 лекцийСкандинавия эпохи викингов7 эпизодовТочки опоры7 выпусковНиколай Гумилев в пути6 лекцийПортрет художника эпохи СССР11 лекций2 материалаМир Толкина. Часть 13 лекцииЯзыки архитектуры XX века6 лекций4 материалаЧто мы знаем об этрусках 4 лекцииТьфу-тьфу-тьфу! (18+)6 выпусковАнглийская литература XX века. Сезон 23 лекцииДжаз для начинающих5 лекцийОщупывая северо-западного слона (18+)5 выпусковУченый совет30 выпусковТрудовые будни героев Пушкина, Лермонтова, Гоголя и Грибоедова6 лекций1 материалВзлет и падение Новгородской республики4 лекцииИстория русской эмиграции4 лекцииКак придумать город7 лекций5 материаловВашими молитвами20 выпусковОстап Бендер: история главного советского плута4 лекцииМир Даниила Хармса6 лекцийНайман читает «Рассказы о Анне Ахматовой»24 выпускаГлавные идеи Карла Маркса5 лекцийОлег Григорьев читает свои стихи1 выпускИстория торговли в России4 лекции5 материаловЗачем я это увидел?66 выпусковЖак Лакан и его психоанализ6 лекцийМир средневекового человека5 лекцийРепортажи с фронтов Первой мировой3 выпускаГлавные философские вопросы. Сезон 8: Где добро, а где зло?5 лекцийСказки о любви8 выпусковВеничка Ерофеев между Москвой и Петушками (18+)4 лекцииЯпония при тоталитаризме4 лекцииРождественские песни6 выпусковКак жили обыкновенные люди и императоры в Древнем Риме6 лекцийХотелось бы верить4 выпускаНемецкая музыка от хора до хардкора12 выпусковГлавные философские вопросы. Сезон 7: Почему нам так много нужно?5 лекцийДовлатов и Ленинград4 лекцииГлавные философские вопросы. Сезон 6: Зачем нам природа?4 лекцииИстория московской архитектуры. От Василия Темного до наших дней12 лекций4 материалаЛичный XX век59 выпусковБерлинская стена. От строительства до падения4 лекцииСтрашные истории31 выпускНелли Морозова. «Мое пристрастие к Диккенсу». Аудиокнига46 выпусковПольское кино: визитные карточки3 лекции5 материаловЗигмунд Фрейд и искусство толкования4 лекцииДеловые люди XIX века9 лекций3 материала«Эй, касатка, выйди в садик»: песни Виктора Коваля и Андрея Липского9 выпусковАнглийская литература XX века. Сезон 13 лекцииКультурные коды экономики: почему страны живут по-разному7 лекцийГлавные философские вопросы. Сезон 5: Что такое страсть?5 лекцийЗолотая клетка. Переделкино в 1930–50-е годы 3 лекции16 материаловКак исполнять музыку на исторических инструментах10 выпусковКак Оптина пустынь стала главным русским монастырем4 лекцииКак гадают ханты, староверы, японцы и дети5 выпусковПоследние Романовы: от Александра I до Николая II5 лекцийОтвечают сирийские мистики26 выпусковКак читать любимые книги по-новому16 лекций7 материаловКак жили обыкновенные люди в Древней Греции6 лекцийПутешествие еды по литературе3 лекции4 материалаЗа что мы любим кельтов?4 лекцииСтругацкие: от НИИЧАВО к Зоне4 лекцииЛегенды и мифы советской космонавтики7 выпусковГитлер и немцы: как так вышло5 лекцийКак Марк Шагал стал всемирным художником4 лекции«Безутешное счастье»: рассказы о стихотворениях Григория Дашевского17 выпусковИстория русской еды4 лекции3 материалаЛесков и его чудные герои4 лекцииПесни о любви5 выпусковКультура Японии в пяти предметах5 лекций5 историй о волшебных помощниках5 выпусковГлавные философские вопросы. Сезон 4: Что есть истина?4 лекцииЧто придумал Бетховен3 лекцииПервопроходцы: кто открывал Сибирь и Дальний Восток8 лекцийСирийские мистики об аде, игрушках, эросе и прокрастинации5 лекцийЧто такое романтизм и как он изменил мир5 лекций5 материаловФинляндия: визитные карточки6 лекцийКак атом изменил нашу жизнь5 лекций4 материалаДанте и «Божественная комедия»14 лекцийШведская литература: кого надо знать7 лекций4 материалаЯ бы выпил (18+)10 выпусковКто такой Троцкий?5 лекцийТеории заговора: от Античности до наших дней4 лекцииЗачем люди ведут дневники, а историки их читают4 лекции3 материалаПомпеи до и после извержения Везувия4 лекцииНародные песни русского города5 лекций4 материалаМетро в истории, культуре и жизни людей5 лекций5 материаловИдиш: язык и литература4 лекции3 материалаКафка и кафкианство7 лекцийКто такой Ленин?5 лекцийЧто мы знаем об Антихристе4 лекцииДжеймс Джойс и роман «Улисс»3 лекцииСтихи о любви9 выпусковГлавные философские вопросы. Сезон 3: Существует ли свобода?4 лекции«Молодой папа»: история, искусство и Церковь в сериале (18+)6 лекцийБезымянный подкаст Филиппа Дзядко3 выпускаАнтропология Севера: кто и как живет там, где холодно4 лекции3 материалаКак читать китайскую поэзию9 лекцийЭкономика пиратства5 лекций3 материалаИстория денег5 выпусков5 материаловКак русские авангардисты строили музей4 лекции4 материалаМилосердие на войне5 выпусковКак революция изменила русскую литературу6 лекцийГлавные философские вопросы. Сезон 2: Кто такой Бог?4 лекции3 материалаГутенберг позвонит7 выпусковКомпозитор Владимир Мартынов о музыке — слышимой и неслышимой5 лекцийЛунные новости9 выпусковОткрывая Россию: Ямал5 лекций5 материаловКриминология: как изучают преступность и преступников5 лекций3 материалаОткрывая Россию: Байкало-Амурская магистраль4 лекции5 материаловДокументальное кино между вымыслом и реальностью5 выпусков5 материаловИз чего состоит мир «Игры престолов» (18+)6 лекцийМир Владимира Набокова6 лекций3 материалаКраткая история татар5 лекций3 материалаКак мы чувствуем архитектуру3 лекцииПисьма о любви5 выпусковАмериканская литература XX века. Сезон 25 лекцийАмериканская литература XX века. Сезон 15 лекций3 материалаХолокост. Истории спасения7 выпусковИстория евреев13 лекцийГлавные философские вопросы. Сезон 1: Что такое любовь?4 лекции3 материалаУ Христа за пазухой: сироты в культуре5 лекций5 материаловАнтропология чувств4 лекции5 материаловПервый русский авангардист5 лекций5 материаловКак увидеть искусство глазами его современников4 лекции3 материалаИстория исламской культуры9 лекций4 материалаКак работает литература5 лекций3 материалаНесогласный Теодор19 выпусковИстория Византии в пяти кризисах5 лекцийОткрывая Россию: Иваново3 лекции5 материаловКомплекс неполноценности9 выпусковИстория Великобритании в «Аббатстве Даунтон» (18+)6 лекцийСамозванцы и Cмута4 лекцииПоэзия как политика. XIX век6 лекцийИностранцы о России2 выпускаОсобенности национальных эмоций5 лекцийРусская литература XX века. Сезон 68 лекций3 материала10 секретов «Евгения Онегина»10 лекцийЗачем нужны паспорт, ФИО, подпись и фото на документы6 лекций3 материалаИстория русской культуры. От войны до распада СССР8 лекцийИстория русской культуры. Между революцией и войной8 лекцийИстория завоевания Кавказа4 лекции3 материалаОткрывая Россию: Сахалин6 лекцийИстория русской культуры. Серебряный век8 лекцийСталин. Вождь и страна5 лекцийИстория русской культуры. От Николая I до Николая II8 лекцийИстория русской культуры. Петербургский период8 лекцийИстория русской культуры. Московская Русь8 лекцийИстория русской культуры. Древняя Русь8 лекцийУченые не против поп-культуры4 лекцииВ чем смысл животных4 лекцииПриключения Моне, Матисса и Пикассо в России 7 лекций3 материалаМир Эйзенштейна6 лекцийБлокада Ленинграда4 лекции3 материалаЧто такое современный танец7 лекций5 материаловКак железные дороги изменили русскую жизнь6 лекций5 материаловФранция эпохи Сартра, Годара и Брижит Бардо5 лекций3 материалаЛев Толстой против всех7 лекций4 материалаРоссия и Америка: история отношений5 лекций3 материалаКак придумать свою историю 3 лекции3 материалаРоссия глазами иностранцев5 лекций3 материалаИстория православной культуры9 лекций6 материаловРеволюция 1917 года7 лекций8 материаловРусская литература XX века. Сезон 57 лекций4 материалаМир Булгакова5 лекций6 материаловКак читать русскую литературу4 лекции5 материаловВесь Шекспир7 лекций6 материаловЧто такое Древняя Греция6 лекций8 материаловБлеск и нищета Российской империи4 лекции5 материаловМир Анны Ахматовой4 лекции7 материаловЖанна д’Арк: история мифа 4 лекции7 материаловЛюбовь при Екатерине Великой4 лекции10 материаловРусская литература XX века. Сезон 47 лекций8 материаловСоциология как наука о здравом смысле7 лекций10 материаловКто такие декабристы5 лекций11 материаловРусское военное искусство8 лекций11 материаловВизантия для начинающих6 лекций15 материаловЗакон и порядок в России XVIII века5 лекций9 материаловКак слушать классическую музыку4 лекции12 материаловРусская литература XX века. Сезон 37 лекций19 материаловПовседневная жизнь Парижа7 лекций17 материаловРусская литература XX века. Сезон 26 лекций23 материалаКак понять Японию6 лекций16 материаловРождение, любовь и смерть русских князей6 лекций17 материаловЧто скрывают архивы5 лекций24 материалаРусский авангард5 лекций21 материалПетербург накануне революции6 лекций32 материала«Доктор Живаго» Бориса Пастернака6 лекций28 материаловАнтропология коммуналки6 лекций21 материалРусский эпос5 лекций23 материалаРусская литература XX века. Сезон 16 лекций26 материаловАрхитектура как средство коммуникации8 лекций26 материаловИстория дендизма5 лекций25 материаловГенеалогия русского патриотизма4 лекции25 материаловНесоветская философия в СССР6 лекций28 материаловПреступление и наказание в Средние века6 лекций35 материаловКак понимать живопись XIX века8 лекций41 материалМифы Южной Америки8 лекций39 материаловНеизвестный Лермонтов6 лекций27 материаловГреческий проект Екатерины Великой4 лекции23 материалаПравда и вымыслы о цыганах5 лекций24 материалаИсторические подделки и подлинники3 лекции15 материаловТеатр английского Возрождения 3 лекции18 материалов«Жи-ши» и другие: зачем языку правила4 лекцииОт нуля до интернета4 выпускаАнатомия готического собора (18+) 3 лекцииНеловкая пауза7 выпусков15 песен на идише, которые помогают проникнуться еврейской культурой16 выпусковКак появляется и куда уходит мода5 лекцийРождественские рецепты8 выпусковАссирия. Жизнь и смерть древней империи6 лекцийБандитский Петербург Серебряного века6 лекцийКомикод10 выпусковКино на выходные19 выпусковМир древнего египтянина4 лекцииЛичный XX век. Эвелина Мерова3 выпуска15 песен, которые помогают проникнуться шведской культурой16 выпусковПариж эпохи мушкетеров6 лекцийОмнибус и танкобон10 выпусковПравила Пушкина4 лекцииАфриканская магия для начинающих5 лекцийПроверка связей5 выпусковСекс в ХХ веке: Фрейд, Лакан и другие (18+)3 лекцииИстория Англии: Война Алой и Белой розы4 лекцииЛичный XX век. Ирина Врубель-Голубкина3 выпускаРагнарёк, зомби, магия: во что верили древние скандинавы5 лекцийКраткая история вещей28 выпусковИсламская революция в Иране: как она изменила всё5 лекцийСредневековый Китай и его жители6 лекцийЛичный XX век. Николай Эстис5 выпусковАрхитектура и травма4 лекцииРадио «Сарафан»14 выпусковЗагадки «Повести временных лет»5 лекцийДжаз в СССР5 лекцийДело о Велимире Хлебникове6 выпусковПророк Заратустра и его религия: что надо знать5 лекцийСлова культур11 выпусковНовая литература в новой стране: о чем писали в раннем СССР6 лекцийКраткая история феминизма6 лекцийПесни русской эмиграции8 выпусковМагия любви 8 выпусковНемцы против Гитлера4 лекцииМарсель Пруст в поисках потерянного времени5 лекцийРождественские фильмы11 выпусковКак жили первобытные люди4 лекцииДадаизм — это всё или ничего?5 лекцийНеслабо!4 выпускаТретьяковка после Третьякова5 выпусков5 материаловКак училась Россия6 выпусков«Народная воля»: первые русские террористы4 лекцииИстория сексуальности (18+)6 лекцийСкандинавия эпохи викингов7 эпизодовТочки опоры7 выпусковНиколай Гумилев в пути6 лекцийПортрет художника эпохи СССР11 лекций2 материалаМир Толкина. Часть 13 лекцииЯзыки архитектуры XX века6 лекций4 материалаЧто мы знаем об этрусках 4 лекцииТьфу-тьфу-тьфу! (18+)6 выпусковАнглийская литература XX века. Сезон 23 лекцииДжаз для начинающих5 лекцийОщупывая северо-западного слона (18+)5 выпусковУченый совет30 выпусковТрудовые будни героев Пушкина, Лермонтова, Гоголя и Грибоедова6 лекций1 материалВзлет и падение Новгородской республики4 лекцииИстория русской эмиграции4 лекцииКак придумать город7 лекций5 материаловВашими молитвами20 выпусковОстап Бендер: история главного советского плута4 лекцииМир Даниила Хармса6 лекцийНайман читает «Рассказы о Анне Ахматовой»24 выпускаГлавные идеи Карла Маркса5 лекцийОлег Григорьев читает свои стихи1 выпускИстория торговли в России4 лекции5 материаловЗачем я это увидел?66 выпусковЖак Лакан и его психоанализ6 лекцийМир средневекового человека5 лекцийРепортажи с фронтов Первой мировой3 выпускаГлавные философские вопросы. Сезон 8: Где добро, а где зло?5 лекцийСказки о любви8 выпусковВеничка Ерофеев между Москвой и Петушками (18+)4 лекцииЯпония при тоталитаризме4 лекцииРождественские песни6 выпусковКак жили обыкновенные люди и императоры в Древнем Риме6 лекцийХотелось бы верить4 выпускаНемецкая музыка от хора до хардкора12 выпусковГлавные философские вопросы. Сезон 7: Почему нам так много нужно?5 лекцийДовлатов и Ленинград4 лекцииГлавные философские вопросы. Сезон 6: Зачем нам природа?4 лекцииИстория московской архитектуры. От Василия Темного до наших дней12 лекций4 материалаЛичный XX век59 выпусковБерлинская стена. От строительства до падения4 лекцииСтрашные истории31 выпускНелли Морозова. «Мое пристрастие к Диккенсу». Аудиокнига46 выпусковПольское кино: визитные карточки3 лекции5 материаловЗигмунд Фрейд и искусство толкования4 лекцииДеловые люди XIX века9 лекций3 материала«Эй, касатка, выйди в садик»: песни Виктора Коваля и Андрея Липского9 выпусковАнглийская литература XX века. Сезон 13 лекцииКультурные коды экономики: почему страны живут по-разному7 лекцийГлавные философские вопросы. Сезон 5: Что такое страсть?5 лекцийЗолотая клетка. Переделкино в 1930–50-е годы 3 лекции16 материаловКак исполнять музыку на исторических инструментах10 выпусковКак Оптина пустынь стала главным русским монастырем4 лекцииКак гадают ханты, староверы, японцы и дети5 выпусковПоследние Романовы: от Александра I до Николая II5 лекцийОтвечают сирийские мистики26 выпусковКак читать любимые книги по-новому16 лекций7 материаловКак жили обыкновенные люди в Древней Греции6 лекцийПутешествие еды по литературе3 лекции4 материалаЗа что мы любим кельтов?4 лекцииСтругацкие: от НИИЧАВО к Зоне4 лекцииЛегенды и мифы советской космонавтики7 выпусковГитлер и немцы: как так вышло5 лекцийКак Марк Шагал стал всемирным художником4 лекции«Безутешное счастье»: рассказы о стихотворениях Григория Дашевского17 выпусковИстория русской еды4 лекции3 материалаЛесков и его чудные герои4 лекцииПесни о любви5 выпусковКультура Японии в пяти предметах5 лекций5 историй о волшебных помощниках5 выпусковГлавные философские вопросы. Сезон 4: Что есть истина?4 лекцииЧто придумал Бетховен3 лекцииПервопроходцы: кто открывал Сибирь и Дальний Восток8 лекцийСирийские мистики об аде, игрушках, эросе и прокрастинации5 лекцийЧто такое романтизм и как он изменил мир5 лекций5 материаловФинляндия: визитные карточки6 лекцийКак атом изменил нашу жизнь5 лекций4 материалаДанте и «Божественная комедия»14 лекцийШведская литература: кого надо знать7 лекций4 материалаЯ бы выпил (18+)10 выпусковКто такой Троцкий?5 лекцийТеории заговора: от Античности до наших дней4 лекцииЗачем люди ведут дневники, а историки их читают4 лекции3 материалаПомпеи до и после извержения Везувия4 лекцииНародные песни русского города5 лекций4 материалаМетро в истории, культуре и жизни людей5 лекций5 материаловИдиш: язык и литература4 лекции3 материалаКафка и кафкианство7 лекцийКто такой Ленин?5 лекцийЧто мы знаем об Антихристе4 лекцииДжеймс Джойс и роман «Улисс»3 лекцииСтихи о любви9 выпусковГлавные философские вопросы. Сезон 3: Существует ли свобода?4 лекции«Молодой папа»: история, искусство и Церковь в сериале (18+)6 лекцийБезымянный подкаст Филиппа Дзядко3 выпускаАнтропология Севера: кто и как живет там, где холодно4 лекции3 материалаКак читать китайскую поэзию9 лекцийЭкономика пиратства5 лекций3 материалаИстория денег5 выпусков5 материаловКак русские авангардисты строили музей4 лекции4 материалаМилосердие на войне5 выпусковКак революция изменила русскую литературу6 лекцийГлавные философские вопросы. Сезон 2: Кто такой Бог?4 лекции3 материалаГутенберг позвонит7 выпусковКомпозитор Владимир Мартынов о музыке — слышимой и неслышимой5 лекцийЛунные новости9 выпусковОткрывая Россию: Ямал5 лекций5 материаловКриминология: как изучают преступность и преступников5 лекций3 материалаОткрывая Россию: Байкало-Амурская магистраль4 лекции5 материаловДокументальное кино между вымыслом и реальностью5 выпусков5 материаловИз чего состоит мир «Игры престолов» (18+)6 лекцийМир Владимира Набокова6 лекций3 материалаКраткая история татар5 лекций3 материалаКак мы чувствуем архитектуру3 лекцииПисьма о любви5 выпусковАмериканская литература XX века. Сезон 25 лекцийАмериканская литература XX века. Сезон 15 лекций3 материалаХолокост. Истории спасения7 выпусковИстория евреев13 лекцийГлавные философские вопросы. Сезон 1: Что такое любовь?4 лекции3 материалаУ Христа за пазухой: сироты в культуре5 лекций5 материаловАнтропология чувств4 лекции5 материаловПервый русский авангардист5 лекций5 материаловКак увидеть искусство глазами его современников4 лекции3 материалаИстория исламской культуры9 лекций4 материалаКак работает литература5 лекций3 материалаНесогласный Теодор19 выпусковИстория Византии в пяти кризисах5 лекцийОткрывая Россию: Иваново3 лекции5 материаловКомплекс неполноценности9 выпусковИстория Великобритании в «Аббатстве Даунтон» (18+)6 лекцийСамозванцы и Cмута4 лекцииПоэзия как политика. XIX век6 лекцийИностранцы о России2 выпускаОсобенности национальных эмоций5 лекцийРусская литература XX века. Сезон 68 лекций3 материала10 секретов «Евгения Онегина»10 лекцийЗачем нужны паспорт, ФИО, подпись и фото на документы6 лекций3 материалаИстория русской культуры. От войны до распада СССР8 лекцийИстория русской культуры. Между революцией и войной8 лекцийИстория завоевания Кавказа4 лекции3 материалаОткрывая Россию: Сахалин6 лекцийИстория русской культуры. Серебряный век8 лекцийСталин. Вождь и страна5 лекцийИстория русской культуры. От Николая I до Николая II8 лекцийИстория русской культуры. Петербургский период8 лекцийИстория русской культуры. Московская Русь8 лекцийИстория русской культуры. Древняя Русь8 лекцийУченые не против поп-культуры4 лекцииВ чем смысл животных4 лекцииПриключения Моне, Матисса и Пикассо в России 7 лекций3 материалаМир Эйзенштейна6 лекцийБлокада Ленинграда4 лекции3 материалаЧто такое современный танец7 лекций5 материаловКак железные дороги изменили русскую жизнь6 лекций5 материаловФранция эпохи Сартра, Годара и Брижит Бардо5 лекций3 материалаЛев Толстой против всех7 лекций4 материалаРоссия и Америка: история отношений5 лекций3 материалаКак придумать свою историю 3 лекции3 материалаРоссия глазами иностранцев5 лекций3 материалаИстория православной культуры9 лекций6 материаловРеволюция 1917 года7 лекций8 материаловРусская литература XX века. Сезон 57 лекций4 материалаМир Булгакова5 лекций6 материаловКак читать русскую литературу4 лекции5 материаловВесь Шекспир7 лекций6 материаловЧто такое Древняя Греция6 лекций8 материаловБлеск и нищета Российской империи4 лекции5 материаловМир Анны Ахматовой4 лекции7 материаловЖанна д’Арк: история мифа 4 лекции7 материаловЛюбовь при Екатерине Великой4 лекции10 материаловРусская литература XX века. Сезон 47 лекций8 материаловСоциология как наука о здравом смысле7 лекций10 материаловКто такие декабристы5 лекций11 материаловРусское военное искусство8 лекций11 материаловВизантия для начинающих6 лекций15 материаловЗакон и порядок в России XVIII века5 лекций9 материаловКак слушать классическую музыку4 лекции12 материаловРусская литература XX века. Сезон 37 лекций19 материаловПовседневная жизнь Парижа7 лекций17 материаловРусская литература XX века. Сезон 26 лекций23 материалаКак понять Японию6 лекций16 материаловРождение, любовь и смерть русских князей6 лекций17 материаловЧто скрывают архивы5 лекций24 материалаРусский авангард5 лекций21 материалПетербург накануне революции6 лекций32 материала«Доктор Живаго» Бориса Пастернака6 лекций28 материаловАнтропология коммуналки6 лекций21 материалРусский эпос5 лекций23 материалаРусская литература XX века. Сезон 16 лекций26 материаловАрхитектура как средство коммуникации8 лекций26 материаловИстория дендизма5 лекций25 материаловГенеалогия русского патриотизма4 лекции25 материаловНесоветская философия в СССР6 лекций28 материаловПреступление и наказание в Средние века6 лекций35 материаловКак понимать живопись XIX века8 лекций41 материалМифы Южной Америки8 лекций39 материаловНеизвестный Лермонтов6 лекций27 материаловГреческий проект Екатерины Великой4 лекции23 материалаПравда и вымыслы о цыганах5 лекций24 материалаИсторические подделки и подлинники3 лекции15 материаловТеатр английского Возрождения 3 лекции18 материаловВсе курсыДревний мир на ArzamasЕгипет и Месопотамия для всех, кому не хватило программы пятого классаКак сделать мумиюИнструкция из Древнего ЕгиптаЧто смотреть на выставке ассирийского искусства в ЭрмитажеПредсказания оракулов, самый древний эпос, интерьеры дворцов и другие сокровищаКак делят год разные культуры«Задержка вод», «Месяц выхода Убийцы», «Малое изобилие» и другие месяцы восьми календарейТри древних письма о любвиДворянин, влюбленный в извозчика, брошенный муж и образованная новгородка5 писем древних школьниковУчащиеся из Месопотамии, Александрии и Великого Новгорода — о любви к образованию и тяготах жизни5 стихотворений о любвиВ День святого Валентина читаем и комментируем любовную лирику (и одно заклинание)Почему фараонов не называли фараонами? Откуда взялось слово «фараон» и почему оно никогда не было официальным царским титуломКак звучал «Эпос о Гильгамеше»Специалист по раннеаккадской литературе читает отрывок на аккадском языкеКак приворожить возлюбленного: 10 шагов к успехуКак добивались взаимности в Древнем Египте10 визитных карточек МесопотамииКрылатые быки, зиккураты, ворота богини Иштар и другие памятникиЧто пирамиды говорят о смерти и бессмертииОт Древнего Египта до Лувра и торговых центровКраткая история вооруженияГлавные изобретения, повлиявшие на историю войн Проклятие фараонов и мумии: как возникла египетская готикаСюжет о египетских проклятиях в европейской культуреКак победить болезньИнструкция для жителей Древней МесопотамииИстория древнего Хорезма в 5 экспонатах Музея ВостокаКто такой Гопатшах, зачем зороастрий­ские жрецы вешали крышки на стены и почему Хорезм — это среднеазиатский ЕгипетГолосование: маска чехла мумииВыберите предмет из запасников ГМИИ им. А. С. Пушкина — и он окажется в экспозицииГолосование: фрагменты шумерской статуиВыберите предмет из запасников ГМИИ им. А. С. Пушкина — и он окажется в экспозицииГолосование: плита с надписью Ашшурнацирапала II Выберите предмет из запасников ГМИИ им. А. С. Пушкина — и он окажется в экспозицииХотите быть в курсе всего?Подпишитесь на нашу рассылку, вам понравится. Мы обещаем писать редко и по делуСпасибо, мы будем держать вас в курсе!Введите правильный e-mailСпецпроектыНаука и смелость. Третий сезонДетский подкаст о том, что пришлось пережить ученым, прежде чем их признали великимиКандидат игрушечных наукДетский подкаст о том, как новые материалы и необычные химические реакции помогают создавать игрушки и всё, что с ними связаноАвтор среди насАнтология современной поэзии в авторских прочтениях. Цикл фильмов Arzamas, в которых современные поэты читают свои сочинения и рассказывают о них, о себе и о времениГосподин МалибасикДинозавры, собаки, пятое измерение и пластик: детский подкаст, в котором папа и сын разговаривают друг с другом и учеными о том, как устроен мирГде сидит фазан?Детский подкаст о цветах: от изготовления красок до секретов известных картинПутеводитель по благотвори­тельной России XIX века27 рассказов о ночлежках, богадельнях, домах призрения и других благотворительных заведениях Российской империиКолыбельные народов РоссииПчелка золотая да натертое яблоко. Пятнадцать традиционных напевов в современном исполнении, а также их истории и комментарии фольклористовИстория Юрия ЛотманаArzamas рассказывает о жизни одного из главных ученых-гуманитариев XX века, публикует его ранее не выходившую статью, а также знаменитый цикл «Беседы о русской культуре»Волшебные ключиКакие слова открывают каменную дверь, что сказать на пороге чужого дома на Новый год и о чем стоит помнить, когда пытаешься проникнуть в сокровищницу разбойников? Тест и шесть рассказов ученых о магических паролях«1984». АудиоспектакльСтарший Брат смотрит на тебя! Аудиоверсия самой знаменитой антиутопии XX века — романа Джорджа Оруэлла «1984»История Павла Грушко, поэта и переводчика, рассказанная им самимПавел Грушко — о голоде и Сталине, оттепели и Кубе, а также о Федерико Гарсиа Лорке, Пабло Неруде и других испаноязычных поэтахИстория игр за 17 минутВидеоликбез: от шахмат и го до покемонов и видеоигрИстории и легенды городов РоссииДетский аудиокурс антрополога Александра СтрепетоваПутеводитель по венгерскому киноОт эпохи немых фильмов до наших днейДух английской литературыОцифрованный архив лекций Натальи Трауберг об английской словесности с комментариями филолога Николая ЭпплеАудиогид МЦД: 28 коротких историй от Одинцова до ЛобниПервые советские автогонки, потерянная могила Малевича, чудесное возвращение лобненских чаек и другие неожиданные истории, связанные со станциями Московских центральных диаметровСоветская кибернетика в историях и картинкахКак новая наука стала важной частью советской культурыИгра: нарядите елкуРазвесьте игрушки на двух елках разного времени и узнайте их историюЧто такое экономика? Объясняем на бургерахДетский курс Григория БаженоваВсем гусьгусь!Мы запустили детское приложение с лекциями, подкастами и сказкамиОткрывая Россию: Нижний НовгородКурс лекций по истории Нижнего Новгорода и подробный путеводитель по самым интересным местам города и областиКак устроен балетО создании балета рассказывают хореограф, сценограф, художники, солистка и другие авторы «Шахерезады» на музыку Римского-Корсакова в Пермском театре оперы и балетаЖелезные дороги в Великую Отечественную войнуАудиоматериалы на основе дневников, интервью и писем очевидцев c комментариями историкаВойна и жизньНевоенное на Великой Отечественной войне: повесть «Турдейская Манон Леско» о любви в санитарном поезде, прочитанная Наумом Клейманом, фотохроника солдатской жизни между боями и 9 песен военных летФландрия: искусство, художники и музеиПредставительство Фландрии на Arzamas: видеоэкскурсии по лучшим музеям Бельгии, разборы картин фламандских гениев и первое знакомство с именами и местами, которые заслуживают, чтобы их знали всеЕврейский музей и центр толерантностиПредставительство одного из лучших российских музеев — история и культура еврейского народа в видеороликах, артефактах и рассказахМузыка в затерянных храмахПутешествие Arzamas в Тверскую областьПодкаст «Перемотка»Истории, основанные на старых записях из семейных архивов: аудиодневниках, звуковых посланиях или разговорах с близкими, которые сохранились только на пленкеArzamas на диванеНовогодний марафон: любимые ролики сотрудников ArzamasКак устроен оркестрРассказываем с помощью оркестра musicAeterna и Шестой симфонии МалераБританская музыка от хора до хардкораВсе главные жанры, понятия и имена британской музыки в разговорах, объяснениях и плейлистахМарсель Бротарс: как понять концептуалиста по его надгробиюЧто значат мидии, скорлупа и пальмы в творчестве бельгийского художника и поэтаНовая ТретьяковкаРусское искусство XX века в фильмах, галереях и подкастахВидеоистория русской культуры за 25 минутСемь эпох в семи коротких роликахРусская литература XX векаШесть курсов Arzamas о главных русских писателях и поэтах XX века, а также материалы о литературе на любой вкус: хрестоматии, словари, самоучители, тесты и игрыДетская комната ArzamasКак провести время с детьми, чтобы всем было полезно и интересно: книги, музыка, мультфильмы и игры, отобранные экспертамиАудиоархив Анри ВолохонскогоКоллекция записей стихов, прозы и воспоминаний одного из самых легендарных поэтов ленинградского андеграунда 1960-х — начала 1970-х годовИстория русской культурыСуперкурс Онлайн-университета Arzamas об отечественной культуре от варягов до рок-концертовРусский язык от «гой еси» до «лол кек»Старославянский и сленг, оканье и мат, «ѣ» и «ё», Мефодий и Розенталь — всё, что нужно знать о русском языке и его истории, в видео и подкастах История России. XVIII векИгры и другие материалы для школьников с методическими комментариями для учителейУниверситет Arzamas. Запад и Восток: история культурВесь мир в 20 лекциях: от китайской поэзии до Французской революцииЧто такое античностьВсё, что нужно знать о Древней Греции и Риме, в двух коротких видео и семи лекцияхКак понять РоссиюИстория России в шпаргалках, играх и странных предметахКаникулы на ArzamasНовогодняя игра, любимые лекции редакции и лучшие материалы 2016 года — проводим каникулы вместеРусское искусство XX векаОт Дягилева до Павленского — всё, что должен знать каждый, разложено по полочкам в лекциях и видео Европейский университет в Санкт-ПетербургеОдин из лучших вузов страны открывает представительство на Arzamas — для всех желающихПушкинский музейИгра со старыми мастерами, разбор импрессионистов и состязание древностейСтикеры ArzamasКартинки для чатов, проверенные веками200 лет «Арзамасу»Как дружеское общество литераторов навсегда изменило русскую культуру и историюXX век в курсах Arzamas1901–1991: события, факты, цитатыАвгустЛучшие игры, шпаргалки, интервью и другие материалы из архивов Arzamas — и то, чего еще никто не виделИдеальный телевизорЛекции, монологи и воспоминания замечательных людейРусская классика. НачалоЧетыре легендарных московских учителя литературы рассказывают о своих любимых произведениях из школьной программыПодписка на еженедельную рассылкуОставьте ваш e-mail, чтобы получать наши новостиВведите правильный e-mailО проектеЛицензияПолитика конфиденциальностиОбратная связьРадио ArzamasГусьгусьСтикеры ArzamasОдноклассникиVKYouTubeПодкастыTwitterTelegramRSSПодпискаОставьте ваш e-mail, чтобы получать наши новостиВведите правильный e-mailИстория, литература, искусство в лекциях, шпаргалках, играх и ответах экспертов: новые знания каждый день© Arzamas 2024. Все права защищены