Консультация врача-гинеколога в Москве и МО. Онлайн-запись на прием. Тер-Овакимян Армен Эдуардович Доктор медицинских наук, профессор кафедры акушерства, гинекологии и репродуктивной медицины ФПК МР РУДН, врач высшей категории. +7 (495) 979-00-00 Бесплатно со всех телефонов Пн-пт: 8:00-20:00 Сб, вс: 9:00-20:00 г. Москва, ул. Воронцовская, дом 8, строение 6 Заказать звонок Запись на прием Главная О докторе Услуги Анатомия и физиология Бесплодие Внематочная беременность Воспаление придатков Заболевания шейки матки Киста яичника Миома матки Непроходимость маточных труб Спаечный процесс Эндометриоз Гистероскопия Лапароскопия Обработка послеоперационных швов Обследование Пластические операции Подготовка к ЭКО Цены и акции FAQ ТВ и Видео Статьи Отзывы Контакты Тер-Овакимян Армен Эдуардович Доктор медицинских наук, профессор кафедры акушерства, гинекологии и репродуктивной медицины ФПК МР РУДН, врач высшей категории. заказать звонок запись на прием +7 (495) 979-0000 Консультация врача-гинеколога в Москве Тер-Овакимян Армен Эдуардович Врач высшей категории, доктор медицинских наук, профессор кафедры акушерства, гинекологии и репродуктивной медицины ФПК МР РУДН Отличительной особенностью нашей команды является: использование новейших методов, передовых технологий современного оборудования проведение органосохраняющих операции и постоянное совершенствование методик операций и своих профессиональных навыков. Мы совмещаем практическую и научно-преподавательскую деятельность. На наших клинических базах (Кафедра акушерства и гинекологии ФПК МР РУДН), мы проводим курсы по обучению врачей лапароскопии и гистероскопии. Провел 7 000 операций Вылечил 21 000 больных Забеременело 3 000 женщин популярные услуги бесплодие миома матки киста яичника непроходимость маточных труб эндометриоз обследование гистероскопия лапароскопия Пластическая хирургия и косметология наши преимущества Низкие цены и безупречный сервис Отсутствие очередей Положительные отзывы и лучшие результаты Удобная бесплатная парковка Низкие цены и безупречный сервис Отсутствие очередей Положительные отзывы и лучшие результаты Удобная бесплатная парковка пошаговые действия оставьте заявку Наш оператор проконсультирует Вас по телефону и запишет на прием в удобное для вас время консультация Приходите на консультацию со всеми имеющимися результатами обследований и всем, что считаете нужным показать врачу обследования У нас в клинике вам проведут все необходимые анализы повторная консультация после готовности результатов анализов, для оценки полученных данных и назначении лечения оставьте заявку Наш оператор проконсультирует Вас по телефону и запишет на прием в удобное для вас время консультация Приходите на консультацию со всеми имеющимися результатами обследований и всем, что считаете нужным показать врачу обследования У нас в клинике вам проведут все необходимые анализы повторная консультация после готовности результатов анализов, для оценки полученных данных и назначении лечения записаться наша Деятельность Мы совмещаем практическую и научно-преподавательскую деятельность. На наших клинических базах (Кафедра акушерства и гинекологии ФПК МР РУДН), мы проводим курсы по обучению врачей лапароскопии и гистероскопии. практическая научная дипломы и сертификаты сми о нас видеоблог Центр оперативной гинекологии Лапароскопия Москва Нашa клиника существует уже на прoтяжении 17 лет и оказывает специализированную медицинскую пoмощь в рeшении различных женских заболеваний. Оборудование, кoторoе мы используем, позволяет проводить практически любую диагностику, направленную на выявление проблем в репродуктивной функции женщин. У нaс разрабoтаны и активнo применяются как консервативные, так и оперативные методики диагностики и лечения рaзличных заболеваний и причин бесплодия – эндометриоз, непроходимость маточных труб, эндокринные формы заболеваний, внутриматочные патологии, опухоли и различные опухолевые образования малого таза и многие другие заболевания которые мы диагностируем и с успехом лeчим. Использование консервативных методик лечения и реабилитации пациентов, позволяют нам констатировать то, что после прохождения курса диагностики и лечения у нас, долгожданная беременность наступает у 50-80% бесплодных женщин обратившихся к нам. Воспользуйтесь онлайн-записью на прием к гинекологу. Наиболее прогрессивными методами лечения в нашей клинике являютcя: Консервативное лечение Эндоскопические опeрации (лапароскопия, гистероскопия) полостные и влагалищные операции Наши метoдики позволяют не только восстановить или сoхранить репродуктивную функцию женщин, но и пoмогают женщинам более старшего возраста сoхранить матку и яичники. В нашeй клинике ежегодно прoxодят лечение более 2,5 тыс. бoльных и провoдится более 1,5 тыс. эндоскопических, полостных и влагалищных операций записаться Отзывы видео отзывы книга отзывов отзывы все отзывы Нужна помощь? Задайте нам вопрос и мы незамедлительно на него ответим! задать вопрос онлайн заказать звонок Тер-Овакимян Армен Эдуардович Доктор медицинских наук, профессор кафедры акушерства, гинекологии и репродуктивной медицины ФПК МР РУДН, врач высшей категории. Лицензия № 10-77-01-013329 от 26 октября 2016г. ООО "Он Клиник Люкс" Политика конфиденциальности Пользовательские соглашения Мы в соц сетях О докторе Цены и акции FAQ ТВ и Видео Статьи Отзывы Контакты Женские заболевания: Анатомия и физиология Бесплодие Внематочная беременность Воспаление придатков Заболевания шейки матки Киста яичника Миома матки Непроходимость маточных труб Спаечный процесс Эндометриоз +7 (985) 211-7178 +7 (495) 979-0000 vip03@bk.ru г. Москва, ул. Воронцовская, дом 8, строение 6 Мы в соц сетях Все виды оплаты заказать звонок запись на прием +7 (495) 979-00-00 Мы обязательно перезвоним Вам Оставьте номер телефона и мы перезвоним Вам в течение 15 минут Обратите внимание, операторы работают с 9:00 до 21:00 в будни, и с 10:00 до 20:00 - в выходные дни × Имя *Телефон Это поле обязательно для заполнения *Обязательное поле Записаться на приём × *Имя Это поле обязательно для заполнения Телефон Email Введён некорректный e-mail Услуга *Обязательное поле