ORICON NEWS｜最新情報を発信する総合トレンドメディア ORICON NEWS｜オリコンニュースニュース・特集芸能人名画像CDDVD＆Blu-ray歌詞 XFacebookInstagramYoutubeトップ芸能音楽ドラマ&映画アニメ&ゲーム特撮CM動画配信サービススポーツ社会・経済グルメビューティライフランキング動画視聴 トップ 芸能 音楽 ドラマ&映画 アニメ&ゲーム 特撮 CM 動画配信サービス スポーツ 社会・経済 グルメ ビューティ ライフ ランキング 動画視聴 最新ニュース 人気 芸能 音楽 動画 最新ニュース BE:FIRST「Set Sail」が1位 Creepy Nuts新曲、6週連続1位 ウォッチパーティ サービス終了へ SWEET STEADY、MV公開 さくらみこ、生誕祭披露の新曲配信 ももクロ、新アーティスト写真公開 森香澄、ファーストキスは“中3” 谷藤海咲、朝ドラ初出演が決定 『光る君へ』高杉真宙が語る 最新ニュースをもっと見る ニューストップ 人気のニュース DAIGO、3歳娘の「ひな人形」に感動 TBS、旧ジャニ起用について言及 TBS『CDTV』2時間編成に拡大 globe・KEIKO、公の場に登場し交流 足立梨花、超ミニで白く輝く太もも 松本めぐる報道、セクシー女優反論 稲村亜美“絶対領域”ミニスカ姿 辻希美、新居キッチンをリフォーム 勝地涼、元妻・前田敦子と息子祝う 人気ニュースをもっと見る ニューストップ 芸能ニュース 川崎皇輝、思い出の場所で主演 ウォッチパーティ サービス終了へ 長屋晴子『長（OSA）LIVE』開催 金子智美、改名＆AVデビュー SWEET STEADY、MV公開 森香澄、ファーストキスは“中3” かまいたち番組、薬剤師に関し謝罪 VIVANT監督、福沢諭吉の子孫を実感 YOSHIKI ドジャース本拠地で演奏へ 芸能ニュースをもっと見る ニューストップ 音楽ニュース BE:FIRST「Set Sail」が1位 Creepy Nuts新曲、6週連続1位 さくらみこ、生誕祭披露の新曲配信 ももクロ、新アーティスト写真公開 D-LITE「命を懸けてたくさん練習」 バンナム、渋谷にライブ会場新設 平手友梨奈、ゲームビジュアル解禁 『ROCK IN JAPAN』今年は10日間 忌野清志郎さん愛用ギターを再現 音楽ニュースをもっと見る ニューストップ 動画ニュース YOSHIKI ドジャース本拠地で演奏へ 『きみセカ５』最終話あらすじ 平手友梨奈、ゲームビジュアル解禁 押見修造のイラスト版ビジュアル 真田広之×田村淳『将軍』対談 May J.、イベントリハで娘に生歌唱 木全翔也、ロボロボダンス生披露 芦田愛菜、ペン開けられず赤面 横田未来、ふるさと映画に主演 動画ニュースをもっと見る ニューストップ 合算シングル合算アルバムシングルアルバム週間合算シングルランキング2024年03月04日付1何歳の頃に戻りたいのか?櫻坂462Bling-Bang-Bang-BornCreepy Nuts3OCTAVE / DaydreamOCTPATH週間合算アルバムランキング2024年03月04日付1EASYLE SSERAFIM2REBOOT -JP SPECIAL SELECTION-TREASURE3音楽SUPER BEAVERデイリーシングルランキング2024年03月04日付1オルタネイトPayrin’s2NOT OKAYATEEZ3愛のホログラムSKE48デイリーアルバムランキング2024年03月04日付1君を謳え虹色の飛行少女2SEVENTEEN 11th Mini Album「SEVENTEENTH HEAVEN」SEVENTEEN3きっと、絶対、絶対≒JOY前へ次へ4位以下を見るランキングトップ 表示切替 リスト表示 タイル表示 SEVENTEENの弟分・TWS（トゥアス） メンバー＆プロフィール紹介SEVENTEENの弟分として1月に韓国でデビューした6人組ボーイグループ・TWS（トゥアス）。HYBE傘下レーベル「PLEDIS Entertainment」からSEVENTEEN以来9年ぶりにデビューした新ボーイグル...2024-03-05｜音楽｜ ママ友が白目むいた『キャラメルチーズケーキ』に415万再生「美味しさに息子発狂ｗ」「簡単なのにお店レベル…」「デザートに出したら美味しすぎて、ママ友が白目をむいた」。そんなユーモラスなキャプションとともに投稿された『キャラメルチーズケーキ』レシピに415万再生の反響があり「キャラメ...2024-03-05 なぜオートバックスが“2000万円”高級キャンピングカーを発売？ 下火のキャンプブームで見えた勝ち筋オートバックスセブンが展開するガレージライフスタイルブランド「GORDON MILLER」(ゴードンミラー)【※】は、日産『キャラバン 4WD』をベースにした新型車両『GMLVAN G-01』を明日3月6...2024-03-05｜ライフ｜ 幼児教育にAI「しまじろう」導入、親の本音は？ 先日、生成AIを巡り、著作権侵害について一定の考え方を検討する文化審議会の小委員会が開かれました。各分野での活用が進む一方で、安全性に対する懸念も上がっています。そうしたなか...2024-03-05 もう一度見たい！ TBS『名作ドラマ特集』TVer『名作ドラマ特集』に、TBS系ドラマ『恋を何年休んでますか』『オレンジデイズ』『私の家政夫ナギサさん』など、時代を超えた人気作品が勢ぞろい！もう一度観たいあのドラマが、き...2024-03-04｜ドラマ｜ マンガキャラ讃える「マガデミー賞」、特別審査員はハナコが続投「生半可な気持ちでは臨めない賞」一般読者の推薦と審査員の審査で、今年最も讃えたいマンガのキャラクターを表彰する『マガデミー賞』。これまで『ミステリと言う勿れ』の久能整、『名探偵コナン』の灰原哀、ちいかわな...2024-03-04｜マンガ｜ 脱ガングロから美白へ、果ては美魔女ブームも…CPコスメティクス代表が語る2000年代からの “美の変遷” いつの時代も、世の女性たちの「美への欲求」は尽きることが無い。時代に応じて様々なトレンドが生まれ、その潮流に応じて“美しさの指針”も都度変化を遂げてきたが、変わらない、揺るが...2024-03-04｜ライフ｜ 【家電専門店に聞く】「エアコンの電気代」「購入時期」安く済ませるには？「3月が一番お得！」忖度ナシで教える節約術年々、夏の暑さと冬の寒さ、また寒暖差が厳しくなっている昨今。必需品であるエアコンだが、家電の中でもっとも電気代がかかると言われているのだから、頭が痛い。本体価格も決して安く...2024-03-04｜ライフ｜ 芳根京子、報道記者演じ「ニュースの見方がかわった」働く女性の立場の変遷も体感【オリコン ライターズ】「仮面をつけたライターさんからお話をうかがうのも初めてなので、すごく楽しみです（笑）」などと、芳根京子は満面の笑みで語ると、ちょこんと着席する。「わぁ、こういうセットになっ...2024-03-03｜芸能 ｜ かが屋の音楽経験、「芽吹かなかった」加賀のギター、賀屋は少年合唱団で活動身近なシチュエーションで人の心の微細な動きを描いた演劇性の高いコントで人気のお笑いコンビ・かが屋の加賀翔と賀屋壮也。声優デビューとなったアフレコ秘話やそれぞれの音楽経験を明...2024-03-03｜映画｜ 「余命宣告されたモデラーの作品を一緒に作ろう！」見知らぬ“ガンプラ友達”が集結、絆が生んだ魂の作品「全力で生き抜いてみせる」「ガンプラモデラーの絆はすごい」。そう思わされる作品が発表された。宇宙空間にさまざまなモビルスーツを配し、『機動戦士ガンダム』の『一年戦争』の激闘「ア・バオア・クー」を表現...2024-03-03｜アニメ｜ 『Eye Love You』の“テオ沼”に捧ぐ！キュート＆セクシーな“ワンコ系”年下男子に恋する韓国ドラマ3選【ハングクTIMES Vol.143】キュートな笑顔と抜群のスタイル、そして繊細な演技力で、今大旋風を巻き起こしている『Eye Love You』の“テオくん”ことチェ・ジョンヒョプ。年下男子の沼にどっぷりハマっている人も多...2024-03-01｜ドラマ｜ 芳根京子「音楽に縁のある人生でよかった」 ドラえもんたちと夢の共演ドラえもんのぬいぐるみを手にとびっきりの笑顔を見せてくれた、俳優・芳根京子。「音楽に縁のある人生」について語った。2024-03-01｜映画｜ 俳優・古川雄輝、ハマり役となるには「役柄よりも重要度が大事」 海外を見据え“新たな挑戦”Netflix『僕だけがいない街』や映画『風の色』『リスタートはただいまのあとで』など、数々の映画やドラマで活躍中の俳優・古川雄輝。昨年末には写真集「Λ」が発売され、鍛え抜かれた肉...2024-03-01｜芸能 ｜ リリー・フランキー×錦戸亮、映画『コットンテール』対談プライベートで親交があったものの、俳優としては今作が初共演となったリリー・フランキーと錦戸亮が互いの仕事ぶりを称えあった。2024-03-01｜映画｜ 【育児ハック】娘の「寄り目」、SNSの指摘受け病名公表した母 前向く母子の姿に446万再生「よくご心配のコメントやDMをいただきますので、1度きちんとお話しておこうと思い撮影いたしました」。姉弟の日常を投稿している人気キッズアカウントのママが、昨年末、5歳になる長女...2024-03-01 「収納できる前髪作れませんか？」前髪アリナシで悩む大人女子の悲痛な声…髪を切る前におさえるべきことは？【美容師解説】前髪を作るか作らないか、髪型を変えたいのに勇気が出ない人も多くいると思います。前髪があることで、子どもっぽく見えるのではないか。前髪を流して大人っぽく見せたいけどおでこがキ...2024-03-01 ポニーテールの落とし穴…なぜ野暮ったく感じる？ 古臭くならない、ひとつ結びアレンジの攻略法【美容師解説】みんな一度は悩む、ひとつ結びのシルエットがダサくなってしまう問題…。もっとも簡単なヘアアレンジゆえ、”とりあえず結びました感”が強く出てしまいます。なぜ野暮ったく見えてしまう...2024-02-29 ポチャッコ“普通”なのになぜ人気？ クセ強キャラ全盛時代に光る正統派の強み個性の時代と言われる今、「普通が生きづらい…」と悩んでいる人もいるかもしれない。そんな人にぜひ知ってほしいのが、サンリオのキャラクター・ポチャッコだ。2月29日うるう年生まれで...2024-02-29｜ライフ｜ 性能に自信の「花粉保証サービス」 『ルンバ』のアイロボットジャパンが新空気清浄機で実施寒い冬が終わり穏やかな春を迎えるこの時期、『花粉症』に悩まされる人も多いのではないだろうか？ ロボット掃除機『ルンバ』を販売するアイロボットジャパンは、花粉対策にも高い浄化...2024-02-29｜ライフ｜ Z世代に人気のシンガー・20歳の三阪咲、新曲は自作詞のネオレトロポップ「昭和に生きたいとは思わない」理由とはSNSで注目を集め、高校サッカーや恋愛リアリティー番組のテーマを歌い、Z世代を始めとする若年層から広く共感を集める20歳のシンガー・三阪咲。自ら作詞を手がけた新曲「tamerai」は、...2024-02-29｜音楽｜ 湿った耳垢と“ワキガ”の関係性を専門医が解説耳掃除をしたときに、耳垢の臭いが気になる際は、病気のサインかもしれません。悪化すると、難聴の原因になる場合があります。また、“ワキガ”とも関係が深いといわれています。耳の臭い...2024-02-29 なぜ競合が追従できない？ “スクープ”一強の「週刊文春」、元記者に聞くマスメディアが抱える課題とは昨今の松本人志報道をはじめ、『週刊文春』の勢いが止まらない。現在、世の様々なスクープは『週刊文春』が起点となっていることが多いのは明白で、他社は（ORICON NEWSも含め）『文春...2024-02-29｜芸能 ｜ 【医師に聞く】花粉症は「いちご」「豆乳」にも注意、目・鼻だけでない意外な症状や薬の飲み方を解説「花粉症で目のかゆみや鼻水がひどくて…」、そういった会話がよく聞かれる季節が到来。だが、実は「もっと意外な症状が出ることもあるんです」と語るのは、花粉症に詳しい『クリニック...2024-02-29｜ライフ｜ 【話題のマンガ試し読み】「人はなぜ不倫する？」夫の“もう一つの家庭”を壊すためサレ妻が取った行動とは？ 子どもすら利用する壮絶復讐劇が話題日本のエンタメシーンにおいて、古くから“不倫・復讐”は鉄板の人気コンテンツ。ドラマ・映画で大ヒットした『失楽園』、最近も攻めたラブシーンが話題の『離婚しない男』（テレビ朝日系...2024-02-29｜マンガ｜ 程よいイメチェンの塩梅とは？ 自分のセンスに頼らずOK、「これだけ押さえればいい」ニュアンスヘアアレンジの方法イメチェンしようと様々なテクニックを実践するも、”頑張っちゃっています感”が出すぎてしまうことも。特にヘアアレンジは印象を作る大切な要素となりますが、美容師さんが作る繊細なウ...2024-02-28 【医師に聞く】「春は抜け毛の季節？」AGAが発覚する場合も…治療の“結果”はいつ出る？「初期脱毛」の注意を解説季節の変わり目は体調を崩しやすくなる時期。それは“毛”にも言えるようで、SNSには「春になると抜け毛が増えるような気がする」「春は換毛期？」など、髪の悩みを訴えるコメントも多数...2024-02-28｜ライフ｜ “3兆円規模”に急成長の日本アニメ、半数以上が海外市場 米VOD「クランチロール」の功績日本動画協会によると、日本アニメの市場規模はいまや約3兆円に上るが、その半数以上を占めるのが海外市場だ。VODで日本の作品が世界に配信されるようになったが、中でも、2006年に発足...2024-02-28｜アニメ｜ 【育児ハック】「扉開け」始まる1歳児、油断するとどうなる？ ママ絶句の“大惨事”に671万再生歩き回るようになった1歳の娘さん。ある日、リビングで遊んでいると思ったらやけに静かなことに気が付いたママ。見るとリビングに姿はなく、隣接するキッチンから物音が…。 恐る恐る覗...2024-02-28 驚きのしっとり食感、ファミマの“生パン”シリーズから渾身の新作3品が登場ファミリーマートのオリジナルベーカリー「ファミマル BAKERY」が、昨年から“生”シリーズを展開し、度々話題を呼んでいる。2月発売の『生コッペパン』は半年で累計7000万食を突破、6月...2024-02-27｜ライフ｜ 真田広之×『トップガン マーヴェリック』? ハリウッドが本気で描く“最高峰の戦国スペクタクル・ドラマ”、超大作『SHOGUN 将軍』に注目世界で活躍する俳優・真田広之と、日本でも大ヒットした映画『トップガン マーヴェリック』原案のジャスティン・マークスがタッグを組み、ハリウッドが手掛けた戦国スペクタクル・ドラ...2024-02-27｜ドラマ｜ ダイエット中“体臭”が強くなる？改善方法や原因を専門医に聞くダイエットをしていて、「体臭が気になるようになった」という経験がある人もいるでしょう。ダイエット中には、“ダイエット臭”という独特の体臭が出る場合があります。本記事では、臭い...2024-02-27 弟猫が大好きすぎる姉猫の耳舐め動画が尊い 毛繕いとも言われる「グルーミング」。これは、猫の日課であり、熱心に自分の体を毛繕いする姿はよく見られる。姉でマンチカンのあんみつちゃん（1歳・♀）が、弟のしらたまくん（スコ...2024-02-27 【育児ハック】“はじめての納豆”０歳児のリアクション＆ママが明かす離乳食の心構え離乳食を始めたばかりの娘さん。この日チャレンジしたのは「納豆」。小さなスプーンにのせられた黄色いペーストを大きな口でパクっ！すると次の瞬間…想定内すぎるリアクションを収めた...2024-02-27 【家電専門店に聞く】「加湿器の電気代1時間30円」の場合も…スチームか超音波か？ NGな使い方は？ 忖度ナシのおすすめコロナ禍の感染症対策をきっかけに、需要が急増した加湿器。乾燥が気になる冬から春にかけては、昼夜を問わずフル稼働させている家庭もあることだろう。現在は、スチーム式からハイブリ...2024-02-27｜ライフ｜ 「かわいい」が名前だと勘違いするのでは？…心配になる飼い主さん「存在しているだけで褒められている」愛犬と暮らし一挙手一投足を見守っていると、何をしていても「かわいい」しか言えなくなる現象は”飼い主あるある”なのか？ ボーダーコリー・ヴィヴィちゃん（@vivienne_bordercollie）...2024-02-26 「親からこんなのもらったら泣く…」母から息子へ、”1日100円貯金”通帳のメッセージ長男が1歳のとき長男名義の口座を作り、「1日100円貯金」を目標として誕生日に1年分の36500円を入金し、通帳に一言書くことを続けてきた投稿がXで話題になり、10万いいねを集めました。...2024-02-26 サントリー初の男性向けスキンケアブランドが大ヒット、見た目気にするシニア世代が急増2年前に、サントリーウエルネス初の男性向けスキンケアブランドとして発足した「VARON」。1本でお手入れが完結するオールインワン商品がスキンケア初心者のミドル・シニア世代に受け、2...2024-02-26｜ライフ｜ 【医師に聞く】花粉症の薬のウソ・ホント「市販薬は効かない？」副作用や飲み方、耐性は？ 症状ごとに解説この時期、多くの人々を悩ませる花粉症。ドラッグストアなどで買える市販薬も数多くあるが、それはやはり処方薬と比べて効果はあまり高くないのだろうか？ また、よく同じ薬を飲み続け...2024-02-26｜ライフ｜ 「忙しすぎる30・40代女性」に向け…大人気シナモロールの再構築、サンリオ初の試みが安田顕とのタッグで注目俳優・安田顕によるミニ番組『シナモンと安田顕のゆるドキ☆クッキング』（TBS系、YouTube）が話題を集め、『SNS流行語大賞』にもノミネートされた。番組名のとおり、相棒はシナモンこと...2024-02-26｜ライフ｜ 【育児ハック】5歳娘の語彙力にSNS騒然、入手先は「YouTube」 ママの本音は？言語能力の発達とともに大人びた発言をすることもある年長（5歳児）さん。一方で言葉は知っていても使い方を間違うこともしばしば。そんな中、5歳娘さんが語彙力の高さを発揮する動画に...2024-02-26 垂れ尻に禁物なのは「○○」加齢とともに気になってくるのが、お尻。お尻の「たるみ」や「垂れ」は、短足に見えてしまうなど、スタイルに大きく影響します。今回は、垂れ尻を防ぐ生活習慣から、下着で美尻シルエッ...2024-02-26 りんごは、冷蔵庫で3ヵ月保存が可能？ 野菜ソムリエプロが解説 種類も豊富なりんごは、技術革新により、いまでは1年中売られていますが、本来収穫できるのは秋～冬で、この時期に旬を迎えます。栄養価が高く、加工もしやすいので、デザートとして...2024-02-26 子ども6人「家事・育児は妻に丸投げから激変」“大家族芸人”お宮の松、家族円満の秘訣 【オリコン ライターズ】顔出しNGの敏腕ライターたちが覆面姿で登場し、注目のタレントの素顔に迫る『ライターズ！』（日本テレビ系）。第20回（25日 深1:55～）は、『有吉ゼミ』（毎週月曜 後7：00～）で“子...2024-02-25｜芸能 ｜ ダイエット中“体臭”が強くなる？改善方法や原因を専門医に聞くダイエットをしていて、「体臭が気になるようになった」という経験がある人もいるでしょう。ダイエット中には、“ダイエット臭”という独特の体臭が出る場合があります。本記事では、臭い...2024-02-25 ちょっと誰かおしり押して！ 車に乗り込めない秋田犬に爆笑 うまく車に上がれない！ 車に乗ろうにも乗れず苦戦する秋田犬。なかなか思うようにいかず後ろのワンちゃんにおしりを押してと言わんばかりの表情を見せる姿に「体は大きいがベビたん...2024-02-25 500円ガンプラが“ガラス製”に仰天チェンジ…凄腕モデラーの“塗装マジック”は地道な鍛錬の賜物「1年以上、ガラスを観察し続けた」ガンプラモデラーが手がける“塗装”の進化は、特にここ数年著しい。キャンディ塗装やウェザリングはもちろん、三次元を二次元に変えてしまうアニメ塗から派生して、イラスト風、箱絵風、...2024-02-25｜アニメ｜ ガンプラ×雪が好相性…大雪の日に「寒冷地ジム」が大バズり「大人にとってネガティブな雪もこんな楽しみ方がある」久しぶりに関東に雪が降った2月5日。SNSは、「これだけ雪が降った」「雪とたわむれる子どもやペット」など、雪にまつわる写真や動画であふれかえった。そんななか、異彩を放っていたの...2024-02-24｜アニメ｜ 牛乳で胸が大きくなるって本当？専門医が回答「胸が大きくなる」や「背が伸びる」など、牛乳にまつわる話を聞いたことがある方は多いでしょう。本記事では、牛乳を飲むと本当に胸が大きくなるのか、その真意とバストアップに有効な...2024-02-23 ドラッグストア業界4年連続No.1のウエルシア、PB注力の背景と戦略「こだわりはネーミング」インバウンド需要が高まるなど、年々競争激化するドラッグストア業界において、4年連続売上1位を獲得しているウエルシア。徒歩圏内に競合他社が立ち並び、立地では勝負できず、どの店舗...2024-02-23｜ライフ｜ 第6回 好きなYouTuberランキング 近年、専業配信者に比べ、お笑い芸人や俳優、アイドル、元プロ野球選手など、多様なジャンルからの参入が増加傾向にあるYouTuber。ORICON NEWSでは、10～50代の男女1000人にアンケー...2024-02-23｜芸能 ｜ 【家電専門店に聞く】「エアコン」の買い替えポイントは？ 忖度ナシで正直回答、賢い選び方や寿命も「エアコンの効きが悪くなった」「エアコンを使っている時期の電気代が去年より高くなった」。そんなとき、多くの人の頭に浮かぶのは、「うちのエアコン、もう寿命なのかも」ということ...2024-02-23｜ライフ｜ ＜2024年＞韓国在住美容ライターおすすめ！オリーブヤング（オリヤン）で買うべきパック5選【ハングクTIMES Vol.142】こんにちは、韓国在住ライターの二俣愛子（＠aiko_shin4）です。私のフォロワーさんの中で渡韓される方からよくＤＭをいただくのが、オリーブヤングでおすすめのフェイスパック（マスク...2024-02-22｜ライフ｜ 猫が扉と必死の格闘、その意外な結末、「諦めニャい」精神とは 「必ず行けるはず!!」というコメントと共に投稿された1本の動画。顔の幅もないくらいの戸のスキマから手を入れ、必死に開けようとする猫。もるきちさん（＠morukiti1718）と暮らす8歳...2024-02-22 「会社から期待されていなかった…」広告ゼロでもヒット続く『白湯』、ユーザーの4割が男性2022年にアサヒ飲料が発売した『白湯』ペットボトル。CMも打たず、プロモーションはほぼ行っていないにも関わらず、「待ってました!!」「こういうのずっと欲しかった」などと大きな話題...2024-02-22｜ライフ｜ 【医師に聞く】今年の花粉症の症状や対策は？「乳製品は花粉症にいい」は本当なの？ 風邪との違いをチェック１月頃から早くも花粉が飛び始め、「この季節がやってきてしまったか…」と絶望する人も多いだろう。目のかゆみや鼻水、鼻づまりなど、すでに花粉症の症状で悩む人も続出している。今年...2024-02-22｜ライフ｜ 『今日、好きになりました。卒業編2024 in セブ島』メンバー紹介ABEMAの人気オリジナル恋愛番組『今日好き。』シリーズの最新作『今日、好きになりました。卒業編2024 in セブ島』が、19日からスタート。現役高校生たちのリアルで等身大な、本気の"恋...2024-02-21｜動画配信サービス｜ 貴島明日香＆横澤夏子が初共演、「LUX Wishing Listキャンペーン記念イベント」で”なりたい髪”に貴島明日香と横澤夏子がトータルビューティーケアブランド「LUX（ラックス）」の「LUX Wishing Listキャンペーン記念イベント」に登場。ディズニー映画最新作『ウィッシュ』 限定デザイ...2024-02-21｜芸能 ｜ 激しくじゃれるスタンダードプードルに我関せずな5歳児に反響いつも仲良くじゃれ合っているスタンダードプードルのラウルくんとシャビくん。2匹がすぐ背後で激しく遊んでいるにも関わらず、全く反応を見せない5歳の息子さんの様子に「微動だにしな...2024-02-21 素敵な笑顔…お互いを想い合う飼い主さんとゴールデンレトリバー、虹の橋を渡った愛犬に「優しいわんこでした」優しい笑顔で、飼い主さんを見つめるゴールデンレトリバー。版画家として活躍する石川真衣さん（@ishikawamai）と暮らす犬・エースくんは、同じく一緒に暮らすアヒルのヨバンくんと凸凹...2024-02-20 楽天、じゃらん、Yahoo!…旅行予約はどのサイトがお得？ コロナが5類になってから初めての春休み。家族での旅行を考えている人も多いのでは。一方で、物価高や渡航客の影響もあり、国内の宿泊費が高くなっている現状も。都内では、コロナ禍...2024-02-20 【育児ハック】サンタの存在を疑う5歳児、各家庭の「サンタ事情」とは？昨年末、クリスマスを待ちわびる姉弟にママが“ある質問”をした動画に反響があり「賢すぎる！」「その発想なかったｗ」などの声が寄せられた。ママの質問は保護者の多くが気にしている「...2024-02-20 教育現場における“生成AI”、親子の本音は？ 「生成AIを通して、子どもに“考える力”を養って欲しい」ChatGPTを使用した九段理江さんの小説『東京都同情塔』（新潮社）が、『第170回芥川賞』を受賞し、話題になった。NHKニュースの「AIアナウンス」など、各分野で生成AIの活用が進んでい...2024-02-19｜ライフ｜ 引っ越しシーズンに急増する“おとり物件”、見極め方は？不動産サイトなどで一定数存在する“おとり物件”とは、入居者募集の広告が掲載されているものの、「存在しない物件」「存在するが、取引対象にならない、あるいは取引の意思がない物件」...2024-02-19｜ライフ｜ ブロッコリーは茹でると損？ その理由を管理栄養士が解説年中食べられるブロッコリーですが、11月～3月頃と冬が旬の食材です。栄養価が高く、ダイエットの代表的な食材として人気があります。この時期、紫がかったブロッコリーを目にし、「傷...2024-02-19 二宮和也が語る仕事のこだわり「1＋1を3にしたい」“一番会う仕事仲間”菊池風磨の素顔を明かす!?【オリコン ライターズ】顔出しNGの敏腕ライターたちが覆面姿で登場し、ゲストの素顔や番組の見どころを紹介する番組『ライターズ！』（日本テレビ系）。第19回（18日 深1：30～）は、二宮和也が登場。自身の冠...2024-02-18｜芸能 ｜ “車に興味ない遺族”は旧車をどうすべき？ “おじいちゃんのクラウン”を受け継ぐ孫の葛藤「認知症になったおじいちゃんの笑顔が見たい」。その一心で、車庫に眠っていた半世紀以上にわたり祖父が大切にしてきた宝物のクラウンを復活させることを決意。心ない誹謗中傷を受けな...2024-02-18｜ライフ｜ 「だっ、騙された」見事すぎる“箱絵”ガンプラに反響…人気イラスト塗りモデラーの矜持「皆さんの目をどう騙そうか」三次元のガンプラが二次元に見える“イラスト風塗装”に定評のある人気モデラーのannkoromotiさん（@ufjmFR0BF7t5Jq7）。近作は『HGUC vガンダム』【※】をキットが入っていた箱の絵をモチ...2024-02-18｜アニメ｜ 「この重厚感こそがZZガンダム」人気モデラーが明かすSNS絶賛の理由「“マッシブ”な機体はこう撮る」Xのフォロワー3万人を誇る人気モデラー・purasさん（@puras9211）は、細かなディテールにこだわった『MG 強化型ZZガンダム Ver.Ka』を発表。歴代ガンダムのなかでも“マッシブ”（巨大で...2024-02-17｜アニメ｜ あすからオープン！平成女子“永遠の憧れ”「mezzo piano 35th Anniversary Cafe」に行ってきた【内覧会レポート】ナルミヤ・インターナショナルのブランド「mezzo piano（メゾ ピアノ）」の35周年を記念して「mezzo piano 35th Anniversary Cafe」を、東京・ルミネエスト新宿にて17日から4月7日まで...2024-02-16｜おでかけ｜ りんごの“ベタベタ”食べても大丈夫？ 野菜ソムリエプロが解説種類も豊富なりんごは、技術革新により、いまでは1年中売られていますが、本来収穫できるのは秋～冬で、この時期に旬を迎えます。栄養価が高く、加工もしやすいので、デザートとしてだ...2024-02-16 『Eye Love You』“テオくん”ことチェ・ジョンヒョプの沼に浸る！おすすめの韓国ドラマ3選【ハングクTIMES Vol.141】ヒーリング度1000%のキュートな笑顔と抜群のスタイル、そして繊細な演技力で、今大旋風を巻き起こしているTBS系火曜ドラマ『Eye Love You』（毎週火曜 後10：00）の“テオ君くん”ことチ...2024-02-16｜ドラマ｜ 胸が育たない原因と育乳の方法を専門医が解説「寄せて上げる」が主流だったブラジャーは、社会環境の変化の中、いまや多くのブランドから「大きな胸を小さく見せる目的のブラジャー」が発売され、人気を得ています。さまざまなタイ...2024-02-16 アリ・アスター監督×こがけん『ボーはおそれている』公開記念対談映画『ボーはおそれている』が2月16日より劇場公開。昨年末、アリ・アスター監督が来日した際、大ファンを公言する映画大好き芸人・こがけんとの対談が実現した。2024-02-16｜映画｜ 「こわいのかな？」体を張って1歳妹を守る3歳兄の勇姿に反響日頃から、1歳の妹さんの面倒を見ているという3歳のお兄ちゃん。この日は公園からの帰り道、行く手を阻む排水溝に戸惑う妹さん。見かねたお兄ちゃんがとっさに「エスター、大丈夫だよ！...2024-02-16 小３娘に絶賛された「おかずスープ」が651万再生「コスパ最強」「味噌汁とラーメンスープのいいとこどり」味覚が出来上がり、食の好みがハッキリする小学生。幼児期以上に日々の食事に悩むママパパも。そんな中、小学校３年生の娘さんが大絶賛したという「おかずスープ」に651万再生の反響が...2024-02-15 “膣の緩み”から夫婦生活が破綻？…医師に聞く女性特有のカラダの悩みと産後ケア妊娠・出産に伴う体の変化はさまざまあり、骨盤矯正や妊娠線の改善、体重増加の改善いった産後ケアサービスも一般的になった。しかしよりプライベートな悩みは、他人とはなかなか共有し...2024-02-15｜ライフ｜ 【『今日好き』卒業編カップルインタビュー】Vol.1 “ノリで楽しい”みさき＆みくABEMAの人気オリジナル恋愛番組『今日、好きになりました。』のシリーズ最新作「卒業編」が最終回を迎えた。今回は、カップル成立となったみさき（北島岬）とみく（田中碧空）にインタ...2024-02-14｜動画配信サービス｜ 【『今日好き』卒業編カップルインタビュー】Vol.2 “彼氏兼親友”アレックス＆ゆのんABEMAの人気オリジナル恋愛番組『今日、好きになりました。』のシリーズ最新作「卒業編」が最終回を迎えた。今回は、カップル成立となったアレックス（ケイト アレックス）とゆのん（中...2024-02-14｜動画配信サービス｜ ビヨーンと伸びる大根ステーキに2200万再生「食感にうるさい彼がハマった」大根ステーキが総再生回数約2200万超えの反響に。大根がビヨーンと伸びるユニークさと「食感にうるさい彼」の斬新なコピーで多くのコメントが寄せられて...2024-02-14 “胸”を残して痩せるダイエット法はあるのか専門医が解説暖かい家の中で食べて寝ての休日を過ごし、“正月太り”が気になっている人もいるでしょう。一方、ダイエットをすると、「胸が小さくなってしまう」としばしば耳にします。女性にとって永...2024-02-14 第17回 女性が選ぶ恋人にしたい有名人ランキング 2月14日はバレンタインデー。昨今は“推しチョコ”という、好きなアイドルやキャラクターなど、年々バレンタインデーも多様化の一途を辿っている。ORICON NEWSでは毎年恒例の『第17回 ...2024-02-14｜芸能 ｜ 飼い主を独占したい…甘えん坊な“狼犬”に「超かまってちゃん」狼犬2匹、ジャックラッセル1匹、トイプードル1匹、猫2匹と共に暮らす4姉妹。この日は、狼犬のナオちゃんが「かまって」「私だけを見て」と言わんばかりに、13歳の三女さんに猛アプロー...2024-02-14 「おかわり止まらない…」小３娘が黙って食べる“炊き込みご飯”に945万再生「4歳児も爆食」「リピ決定」主婦mayumiさんが投稿した２つの『炊き込みご飯』レシピに計945万再生の反響があり「白飯を食べなくなった4歳児がバクバク食べた」「ちくわがいい仕事している！」「リピ決定」などの声...2024-02-13 SAD originals.「戦いが消えた日」リリース、「戦っていくうちに僕らは強くなっていく。そんな進展が感じられる曲」「帝国×悲しみ」がコンセプトのメンズグループSAD originals.が2月13日に2ndシングル「戦いが消えた日」を発売。同曲は、アニメ『デュエル・マスターズWIN 決闘学園編』OPテーマとなっ...2024-02-13｜音楽｜ 痩身エステは痩せるのか？ メリット・デメリットを専門医が解説冬は外に出るのが寒くてついつい家の中にこもりがちとなり、運動不足に陥りやすい季節です。ダイエットをしたいが、重い腰が上がらず、手っ取り早く痩せる方法はないのか…ということが...2024-02-13 【お得】「スタバ飲みたいけど高い…」そんな人に朗報、サイズアップにおかわり110円…3つの“裏ワザ”でリーズナブルに 全国に1800店舗以上ある、老若男女問わず人気のスターバックス コーヒー（スタバ）。期間限定フラペチーノやこだわりのコーヒーなど魅力的なドリンクが多いが、コンビニと比べると少...2024-02-13｜ライフ｜ 子どものこだわりや癇癪が心配…どこからが「発達障害」？ 気になる症状と親ができること 【専門医解説】 近年、「発達障害」という言葉が広く知られるようになり、当事者への理解と支援が進んでいます。一方で「こだわりが強い」「癇癪」「1人遊びする」といった一部の特性がひとり歩きし、...2024-02-12 【劇的イメチェン】“19年間、髪切りはお母さん”の元不登校生、さわやかイケメン化で自信回復「外見が変われば人生が変わる」美容師のカンタと、“垢抜けコンサル”とSNS運用代行を行っているしゅんが道行く男性に声をかけ、カッコよくイメチェンさせていく様子を配信する動画コンテンツ「渋谷でイメチェンさせる...2024-02-12｜ビューティ｜ 【話題のマンガ試し読み】 実写化で話題の “オトサツ” 激化する「不倫」ジャンル、webtoonのドラマ化がマンガの未来を作る 現在テレビ東京系ドラマチューズ！で放送されている『夫を社会的に抹殺する5つの方法 Season2』。昨年のSeason1に続き、続編の放送が1月からスタートしており、SNSをザワつかせている...2024-02-12｜マンガ｜ 「半身不随の子猫が立った！」妹猫守る兄猫の奇跡の回復三重県鈴鹿市にあるTMK建設は、2022年8月から猫を飼い始め、現在5匹の猫の様子をSNSで発信している。なかでも、昨年11月に保護したのりしお（兄）とうすしお（妹）が、今話題となってい...2024-02-12 松丸亮吾「僕は結構苦手なことが多い」、“ありのまま”自分との向き合い方【オリコン ライターズ】顔出しNGの敏腕ライターたちが覆面姿で登場し、ゲストの素顔や番組の見どころを紹介する番組『ライターズ！』（日本テレビ系／毎週日曜 深1：25）。第18回（11日深夜）は、２回目の出...2024-02-11｜芸能 ｜ どちらがイラスト？ “脳がバグる”ガンプラ第一人者の“色えんぴつ風”作品「アイデアの源泉は“転用”」三次元のガンプラが立体感を失い、平面的に見てしまう“脳がバグる”イラスト風作品。ガンプラシーンではすっかり定着した手法だが、そのシーンを引っ張り続けてきたのが、モデラーの今日...2024-02-11｜アニメ｜ 上戸彩、「後悔したくない」ワーキングママとしての葛藤も 『沈黙の艦隊』インタビュー38歳になった現在、3人の子を持つ母親でもある俳優の上戸彩。子育て中のワークバランスとは？歌手活動にも言及。2024-02-10｜ドラマ｜ ここまでやる？ ガンプラ衝撃のビフォーアフターにSNS驚愕「造形力半端ない」「スター・ウォーズに出てきてもおかしくない」ガンプラ誕生から40年以上が経過した今なお、最初期から発売されている“旧キット”の人気は高い。可動域が狭くとも、ディテールが粗くとも、逆に自分色に染めやすいととらえるモデラーも...2024-02-10｜アニメ｜ 譲渡会で見向きもされない猫NPO法人『ねこけん』により、ある多頭飼育崩壊の現場から保護されてきた太った2匹の猫。彼らは新たな家族と出会うべく譲渡会に出てみたものの、残念ながら見向きもされなかった…。猫た...2024-02-09 韓ドラオタがおすすめするNetflix韓国ドラマランキングTOP10～恋愛編～ 王道ラブコメから隠れた名作まで！【ハングクTIMES Vol.140】“冬ソナ”時代から、長きにわたって私たちの心をときめかせ続けている韓国恋愛ドラマ。本記事では、韓ドラオタクの筆者が今おすすめしたい近年のNetflix韓国恋愛ドラマTOP10をご紹介！ヒ...2024-02-09｜ドラマ｜ 王林監修商品が47％増量して登場！「盛りすぎ！ふわもちコッペ りんご＆カスタード」が2月12日までローソンにて発売 王林がローソンのベーカリー「ふわふわコッペ りんご＆カスタード 青森県産ふじりんご」が同社のキャンペーン「今年はヤバすぎ！盛りすぎチャレンジ」の第一弾商品として登場。価格は...2024-02-09｜ライフ｜ 『ブラックサンダー』、当初は全く売れず1年で終売していた…奇跡の復活劇で30周年1994年に有楽製菓が発売した『ブラックサンダー』。累計売上17億本を突破している同社の看板商品だが、発売当初は全く売れず、わずか1年で生産終了していた。しかし、九州地区で復活を...2024-02-09｜ライフ｜ 女児のADHD、固定概念が見過ごしの要因に？ 最近よく目にする「大人女性のADHD」という言葉。以前は男性に多いと考えられてきたADHD（注意欠如・多動性障害）だが、女性はただ単に見過ごされてきただけではないかという見方も出...2024-02-09 さらに表示 <![endif]--> 週間YouTubeチャート2024年02月16日～02月22日 1位Bling-Bang-Bang-Born Creepy Nuts 視聴回数：6,326,144 2位晩餐歌 tuki. 視聴回数：5,582,013 3位アイドル YOASOBI 視聴回数：5,504,704 4位以下を見る 音声版サブスク「NUMA」が初の試みとなるリスニングイベント開催 出演俳優・太田将熙と一緒に“聴く”新体験 ルパンや次元…現キャスト陣が登場 耳で感じる迫力アクション、Audibleのオーディオアニメ『LUPIN THE IIIRD』を体感してみた 緑に囲まれた癒し空間で２パックまるごとイチゴパフェ＆職人こだわりピザが楽しめるボタニカルカフェ UPCOMINGをもっと見る もう一度観たい！時代を超えた名作ドラマ勢ぞろい！オリコンタイアップ特集マンガキャラ讃える「マガデミー賞」、ノミネート発表！オリコンタイアップ特集ファミマの“生パン”シリーズから渾身の新作3品登場オリコンタイアップ特集Z世代に人気20歳のシンガー語る“昭和歌謡”の魅力とはオリコンタイアップ特集物件鮮度ならホームズ 1日に3回以上物件情報を更新！(外部リンク)注目作ズラリ！ 冬の推しドラマまとめ！注目の話題作も！2024年4月の春ドラマをチェック！毎週の音楽ランキングから、ヒットの推移をチェック！【最新版】満足度の高い「自動車保険」No.1は？オリコン顧客満足度ランキング「英会話教室」満足度1位は？最新ランキングをチェックオリコン顧客満足度ランキング試写会、登壇イベント、サインチェキなどプレゼント！プレゼント特集 1えなこ2#ババババンビ3藤田ニコル4NiziU5向井地美音6田村真佑7白間美瑠8中田カウス・ボタン9阿部華也子10森香澄 オリコンニュースが運営する公式SNS「X」「Facebook」「Instagram」をフォローして、タイムリーかつ簡単にオリコンニュースの最新情報をゲット!! X アカウント Facebook アカウント Instagram アカウント | オリコン顧客満足度調査 | 顧客満足度データ販売 | 保険関連ランキング 自動車保険 （ダイレクト型・代理店型） バイク保険 （ダイレクト型・代理店型） 自転車保険 生命保険 医療保険 がん保険 火災保険 学資保険 ペット保険 保険相談ショップ 金融関連ランキング ネット証券 スマホ専業証券 iDeCo 証券会社 ネット銀行 ネットバンキング FX 銀行カードローン ノンバンクカードローン 住宅ローン クレジットカード 年会費無料 クレジットカード 一般 クレジットカード ゴールド 外貨預金 スマホ決済サービス ロボアドバイザー 暗号資産取引所 現物取引（仮想通貨） 暗号資産取引所 証拠金取引（仮想通貨） スポーツ&ヘルス関連ランキング キッズスイミングスクール幼児 キッズスイミングスクール小学生 フィットネス 24時間ジム 生活関連ランキング ウォーターサーバー 浄水型ウォーターサーバー ふるさと納税サイト 食材宅配（首都圏・東海・近畿） ミールキット（首都圏・東海・近畿） ハウスクリーニング 子ども写真スタジオ 子ども見守りGPS トランクルーム（レンタル収納スペース・コンテナ・宅配型） 引越し会社 バイク専門販売店 メーカー系バイク販売店 車買取会社 中古車専門販売店 メーカー系中古車販売店 車検 定額制動画配信 電子コミックサービス（総合型・オリジナル作品限定型） 通信関連ランキング 格安SIM 格安スマホ インターネット回線（広域企業・北海道・東北・関東・甲信越・北陸・東海・近畿・中国・四国・九州・沖縄） プロバイダ（広域企業・北海道・東北・関東・甲信越・北陸・東海・近畿・中国・四国・九州・沖縄） 携帯キャリア キャリア格安ブランド 塾関連ランキング 大学受験 塾・予備校 現役（首都圏・東海・近畿） 大学受験 個別指導塾 現役（首都圏・東海・近畿） 大学受験 難関大学特化型現役 首都圏 高校受験 塾 （北海道・東北・北関東・首都圏・甲信越・北陸・東海・近畿・中国・四国・九州・沖縄） 高校受験 個別指導塾 （北海道・東北・北関東・首都圏・甲信越・北陸・東海・近畿・中国・四国・九州・沖縄） 中学受験 塾（首都圏・東海・近畿） 中学受験 個別指導塾（首都圏） 公立中高一貫校対策 集団塾首都圏 小学生 塾（首都圏・東海・近畿） 小学生 個別指導塾（首都圏・東海・近畿） 高校生 通信教育 中学生 通信教育 小学生 通信教育 幼児教室 知育 トラベル関連ランキング ホテル比較サイト 航空券比較サイト 美容関連ランキング フェイシャルエステ 痩身・ボディエステ スクール関連ランキング 英会話スクール 子ども英語教室 幼児 子ども英語教室 小学生 オンライン英会話 子ども向けプログラミング教室 通信講座（FP・医療事務・宅建・簿記・ITパスポート） 住宅関連ランキング リフォーム （フルリフォーム・戸建て・マンション） ハウスメーカー 注文住宅 マンション大規模修繕会社 分譲マンション管理会社 （首都圏・東海・近畿・九州） 新築分譲マンション （首都圏・東海・近畿・九州） 不動産仲介 購入 戸建て 不動産仲介 購入 マンション 不動産仲介 売却 戸建て 不動産仲介 売却 マンション 不動産仲介 売却 土地 建売住宅 ビルダー （東北・北関東・首都圏・東海・近畿・九州） 建売住宅 ハウスメーカー 建売住宅 デベロッパー 賃貸情報サイト 賃貸情報店舗 ビジネス ネット印刷通販 企業研修新卒社員向け公開講座 企業研修若手・一般社員向け公開講座 保険商品（FP評価）ランキング 終身型医療保険 定期型医療保険 引受基準緩和型医療保険 終身型生命保険 定期型生命保険 収入保障保険 終身型がん保険 定期型がん保険 業不能保険 認知症保険 介護保険 総合保障保険 個人年金保険 外貨建て保険 人材関連ランキング 転職エージェント 看護師転職 介護転職 ハイクラス・ミドルクラス転職 転職サイト 転職スカウトサービス 派遣情報サイト 就活エージェント 就活サイト 逆求人型就活サービス 派遣会社 製造派遣 求人情報サービス ウエディング関連ランキング 結婚相談所 結婚式場情報サイト 結婚式場相談カウンター ハウスウエディング 格安ウエディング 恋活・婚活マッチングアプリ ホーム 特集 芸能人事典 リリース情報 プレゼント 楽曲情報 ランキング 音楽 合算シングル 合算アルバム シングル アルバム デジタルシングル（単曲） デジタルアルバム ストリーミング 洋楽アルバム 演歌・歌謡シングル ROCKシングル ROCKアルバム DANCE & SOULアルバム インディーズシングル インディーズアルバム アニメシングル アニメアルバム カラオケ YouTubeチャート 映像 Blu-ray ミュージックBlu-ray 映画Blu-ray アニメBlu-ray DVD ミュージックDVD 映画DVD アニメDVD ミュージックDVD・Blu-ray 劇場映画 本 BOOK コミック 文庫 ライトノベル 文芸書 写真集 自己啓発書 ファッション 美容・ダイエット 料理・グルメ ゲーム攻略本 シリーズ別 総合シリーズ別 映画作品別(映像) アニメ作品別(映像) ドラマ作品別(映像) コミック作品別 ライトノベル作品別 エンタメ エンタメランキング ニュース 芸能 音楽 ドラマ＆映画 アニメ＆ゲーム CM 動画配信サービス スポーツ 社会・経済 グルメ 趣味 ビューティ ライフ おでかけ チケット 特撮 会社概要 オリコン出版物 広告掲載について お問い合わせ メールマガジン アプリ紹介 個人情報保護方針 採用情報 企業情報 © oricon ME inc. 禁無断複写転載 ORICON NEWSの著作権その他の権利は、株式会社oricon ME、オリコンNewS株式会社、またはニュース提供者に帰属していますので、無断で番組でのご使用、Webサイト（PC、モバイル、ブログ等）や雑誌等で掲載するといった行為は固く禁じております。JASRAC許諾番号：9009642142Y31015 / 9009642140Y38026 | NexTone許諾番号：ID000000579 このサイトでは Cookie を使用して、ユーザーに合わせたコンテンツや広告の表示、ソーシャル メディア機能の提供、広告の表示回数やクリック数の測定を行っています。 また、ユーザーによるサイトの利用状況についても情報を収集し、ソーシャル メディアや広告配信、データ解析の各パートナーに提供しています。 各パートナーは、この情報とユーザーが各パートナーに提供した他の情報や、ユーザーが各パートナーのサービスを使用したときに収集した他の情報を組み合わせて使用することがあります。 スマートフォン版に切り替え