Portail des Outre-mer La 1ère : actualités et info en direct, vidéo et podcast accéder au contenu principal accéder au menu contactez-nous FranceInfo L'info en direct Direct TV Direct Radio Actualités des régions Actualités outre-mer Actualités culture francetv sport france.tv La 1ère France 2 France 3 France 4 France 5 Portail Outre-Mer francetv sport Lumni Okoo NOWU France tv & vous France tv le club France tv lab radiofrance Radio France France Inter France Bleu France Culture France Musique Fip Mouv' Maison de la Radio et de la Musique La Médiatrice Confidentialité Newsletters accueil le live direct tv direct radio vidéos radio jt émissions Accueil France Info vidéos radio jt émissions Rechercher une actualité Direct Tv Direct radio Le Live Accueil LE LIVE Le portail des Outre-mer accueil vidéos radio en continu favoris menu page des articles guadeloupe page des articles guyane page des articles martinique page des articles mayotte page des articles nouvelle-calédonie page des articles polynésie page des articles réunion page des articles saint-pierre et miquelon page des articles wallis et futuna À la une des Outre-mer En continu À tout moment, suivez l’actualité des territoires d’Outre-mer : information, photos, vidéos en continu. accéder au fil d’actu en continu Salon de l'Agriculture 2024 : Rodrigue Trèfle (Guadeloupe) et Chantal Berthelot (Guyane), plaidoyer pour la préservation des terres La Guadeloupe, la Guyane et d'autres territoires insulaires d'outre-mer sont confrontés à des défis spécifiques en matière de gestion foncière. Au 60e salon de l'agriculture à Paris, les présidents des sociétés d'aménagement foncier et d'aménagement rural, Rodrigue Trefle pour la Guadeloupe et Chantal Berthelot pour la Guyane, ont souligné l'importance de préserver les terres agricoles et de promouvoir le développement durable. page des articles salon de l'agriculture 2024 dernières actus Nouvelle-Calédonie: les violences intra-familiales gangrènent toujours la société page des articles justice Voyage d'Anne Hidalgo en Polynésie: enquête ouverte, la mairie de Paris perquisitionnée page des articles politique Vie chère en Outre-mer : pour la Cour des Comptes, il faut complètement refonder l'octroi de mer page des articles budget Afro, dreadlocks: la lutte contre la "discrimination capillaire" au menu de l'Assemblée page des articles société Inscription de l'IVG dans la Constitution : qu'ont voté les élus d'Outre-mer? page des articles politique IVG : Quels sont les obstacles qui empêchent encore aujourd’hui l'accès à ce droit en Guyane ? page des articles santé Photovoltaïque à La Réunion : des aides pour réduire la facture d'électricité des particuliers page d'accueil réunion page des articles consommation NBA: le Guadeloupéen Théo Maledon libéré par les Phoenix Suns page des articles basket-ball Capr’Île : Le projet innovant de Nahuel Tournebise, Guadeloupéenne, honoré au Salon de l'Agriculture 2024 page des articles salon de l'agriculture 2024 Nickel : l’État et Eramet ont trouvé un accord sur la dette de la SLN page d'accueil nouvelle calédonie page des articles nickel La Polynésie détient l'un des taux d'obésité parmi les plus élevés au monde page d'accueil polynésie page des articles maladie voir plus d’actus ci-dessous à ne pas manquer Christine Salem, Nathalie Natiembé, Kaloune et Dilo conjuguent le maloya au féminin Longtemps, le maloya, musique signature de l'île de La Réunion, a été "réservé" aux hommes. Mais, depuis quelques années, les femmes s'emparent de cette musique chargée d'histoire, aux contours militants, politiques et spirituels. Parmi elles, Nathalie Natiembé, Christine Salem, Kaloune et Dilo ont su trouver leur place et leur voix dans le monde grâce à cette musique de leurs ancêtres. Partez à leur rencontre avec le documentaire " Maloya, l'esprit des femmes". page des articles documentaire Primé au FIFO "Find where I belong" : Elvis, d'Auckland aux Marquises, en quête de ses origines "Find where I belong" (trouver ma place) se déroule en Nouvelle-Zélande. Son réalisateur Kahu Kaiha, qui est également acteur, y tient le rôle d'Elvis, un jeune S.D.F qui vit dans la rue. Elvis, le Marquisien, rêve de retourner sur son île. page des articles cinéma Connaissez-vous l'île de Maupiti et ses légendes ? Plongez dans le quotidien des habitants de ce joyau préservé du Pacifique [Vivre au pied d'un volcan] Maupiti est la plus ancienne île de l'archipel de la Société situé en Polynésie française. Elle est tellement loin qu'elle fut longtemps oubliée par les Européens. Sa plus haute montagne, le mont Teurafaatiu est un volcan éteint haut de 380 mètres qui nourrit encore aujourd'hui de nombreuses légendes. Dans cet épisode du podcast "vivre au pied d'un volcan", partez à la découverte de Maupiti et de ses merveilles page des articles découverte VIDÉO. Sport : comment en finir avec le racisme ? [Outre-mer et si on bougeait les lignes ?] Malgré son interdiction légale, le racisme persiste dans tout le sport. Les incidents et les nombreuses contestations ces dernières années montrent que le chemin est encore long. "Sport : comment en finir avec le racisme ? ", c’est la thématique abordée dans votre rendez-vous mensuel "Outremer, et si on bougeait les lignes". page des articles sport 🎤🎧Anne Terrier : le racisme intra-familial au cœur de son deuxième roman Dans sa saga (ou presque) "La nuit tu es noire, le jour tu es blanche", l’autrice rend compte des préjugés de couleurs au sein d’une famille békée installée à Marie-Galante. Une façon de mettre en regard son propre métissage au sein de sa famille. Explications d’Anne Terrier recueillies dans "L’Oreille est hardie". page des articles culture ▶️ Passez en "Mode lecture" : "Vingt Décembre, chroniques de l’abolition" d'Appollo et Tehem Notre libraire spécialisée dans les littératures des Outre-mer Agnès Cornélie, vous donne rendez-vous dans "Mode lecture" pour ses précieux conseils ! Dans ce numéro, elle vous propose de découvrir une bande dessinée : "Vingt Décembre, chroniques de l’abolition". page des articles littérature portraits Ils sont les Outre-mer d’aujourd’hui et de demain TÉMOIGNAGE. Roddy Julienne, chanteur auteur-compositeur : "Je suis un artiste éclectique" page des articles tranches de vie PORTRAIT. Tatiana Thérésine-Augustine, une créatrice de mode martiniquaise aux doigts de fée page d'accueil martinique PORTRAIT. Allison Pineau, légende du handball français, vise les JO de Paris 2024 page des articles jo paris 2024 Chassol : "Je viens de finir la musique du film de Lucien Jean-Baptiste et de la série de Jean-Pascal Zadi" #MaParole page des articles ma parole tous les portraits grands dossiers Approfondir et décrypter les sujets qui résonnent en Outre-mer page des articles agriculture page des articles jeux olympiques page des articles carnaval page des articles crise mayotte tous les grands dossiers écouter les Outre-mer Invitation à découvrir des ambiances sonores des Outre-mer Ecouter les Outre-mer - Guadeloupe : La plage Caraïbe à Pointe-Noire, si authentique ! Ecouter les Outre-mer - Mayotte : le marché de Four-à-Chaux Écouter les Outre-mer - Polynésie : la Plage de Teahupo'o sur la presqu'île de Tahiti Ecouter les Outre-mer- Réunion - Dans la ravine tous les sons des Outre-mer Programmes vidéo à la une Voir tous les programmes vidéo direct radio Écoutez la radio Outre-mer la 1ère en direct (ouvre une nouvelle fenêtre) écoutez la webradio La 1ère Musique Programmes audio à la une Voir tous les programmes audios initiatives d'Outre-mer L'Outre-mer responsable qui innove et qui s'engage Innovation : il conçoit une planche de surf en sargasses collectées aux Antilles page des articles sargasses Un premier garage solidaire ouvre ses portes à Saint-Martin page d'accueil guadeloupe page des articles solidarité Saint-Paul : le jardin de la Petite France, un lieu de la biodiversité réunionnaise page d'accueil réunion page des articles biodiversité Biodiversité : Un appel à projets pour protéger les mangroves page des articles biodiversité toutes les initiatives d'Outre-mer sorties de la semaine Sortir, voir, écouter : les rendez-vous des Outre-mer dans l’hexagone 🎤🎧 Delgrès : leur nouvel album tient toutes ses promesses ! page des articles musique "Vie secrète du Touloulou" : variations littéraires autour des figures légendaires du Carnaval page d'accueil guyane page des articles littérature 🎤Le photographe Arnaud Baumann expose ses portraits : Réunion de stars ! page des articles photographie Au Panthéon, une exposition revisite l'histoire des combats contre l'esclavage page des articles exposition toutes les sorties de la semaine plus d’actus Le teqball à la conquête de la Guadeloupe au mois de juin page des articles sport Crash de la Yemenia : un nouveau procès 15 ans après page des articles justice Christine Salem, Nathalie Natiembé, Kaloune et Dilo conjuguent le maloya au féminin page des articles documentaire Les pronostics du Quinté d'Amiens du mercredi 6 mars par Jack Vautrin page des articles quinté IVG dans la constitution. De nombreux obstacles persistent pour accéder à ce droit en Guyane page des articles santé Mondiaux de surf : la Réunionnaise Johanne Defay en bronze, la France vice-championne à Porto Rico page d'accueil réunion page des articles surf Primé au FIFO "Find where I belong" : Elvis, d'Auckland aux Marquises, en quête de ses origines page des articles cinéma Les pronostics du Quinté de Chantilly du mardi 5 mars par Jack Vautrin page des articles quinté Suivez Outre-mer la 1ère facebook youtube instagram twitter Téléchargez l’application la 1ère : Tous les jours, recevez l’actualité des Outre-mer dans votre boite mail. Votre adresse e-mail s'inscrire Merci. Votre inscription à la newsletter à bien été prise en compte. Une erreur technique est survenue. Vous pourrez réessayer dans quelques minutes. France Télévisions utilise votre adresse e-mail pour vous envoyer la newsletter Portail des Outre-mer. Vous pouvez vous y désabonner à tout moment via le lien en bas de ces newsletters. Notre politique de confidentialité France Télévisions utilise votre adresse e-mail pour vous envoyer la newsletter Portail des Outre-mer. Vous pouvez vous en désinscrire à tout moment via le lien en bas de ces newsletters. Notre politique de confidentialité Aide et contact Contactez-nous Voir nos archives Plan du site Gérer mes traceurs Mentions légales et crédit Droits de reproduction et de diffusion réservés ©2024 France TV le live direct tv direct radio Retrouvez aussi La météo Les jeux Politique de confidentialité CGU et mentions légales Index Qui sommes-nous Nous contacter Charte déontologique Assistant vocal Devenir annonceur Recrutement Fermer le menu Vos favoris nos directs webradio La 1ère Musique nos incontournables les Outre-mer, c'est quoi portraits grands dossiers écouter les Outre-mer initiatives d'Outre-mer sorties de la semaine thématiques culture toute l'info culture cinéma danse musique patrimoine traditions découverte toute l'info découverte animaux histoire insolite mer sciences économie toute l'info économie agriculture consommation emploi tourisme transports environnement toute l'info environnement catastrophe naturelle climat écologie énergie nucléaire faits divers tous les faits divers accidents incendie terrorisme trafic de drogue violence météo toute l'info météo cyclones intempéries sécheresse monde toute l'info monde france afrique amérique du nord amérique du sud asie caraïbes europe océanie people toute l'info people miss miss france politique toute l'info politique élections gouvernement président de la république réforme santé toute l'info santé chikungunya dengue handicap maladie zika société toute l'info société conflit social éducation justice sécurité vie locale sport toute l'info sport athlétisme cyclisme football natation voile vos rendez-vous tous les rendez-vous archives d'outre-mer l'invité de la rédaction garder le contact avec outre-mer la 1ère contactez-nous inscription à la newsletter suivez-nous sur facebook youtube instagram twitter en ce moment fermer accueil vidéos radio en continu favoris menu