NETZWELT | Tests, Downloads, Anleitungen, Kaufberatungen & Videos 🔥 Top-Themen: WhatsApp TV-AnbieterLive-TV VPN Netflix Elektro-MobilitätMobility PhotovoltaikSolar Hier kannst du dich mit deinem contentpass Konto anmelden. Netzwelt PUR mit contentpass Du kannst Netzwelt werbefrei nutzen. Details zum Abo findest du hier. Hier informieren netzwelt.de durchsuchen ... News Tests & Beratung Apps Serien Störungen Deals JobsAd Dark Mode Hier kannst du dich mit deinem contentpass Konto anmelden. Netzwelt PUR mit contentpass Du kannst Netzwelt werbefrei nutzen. Details zum Abo findest du hier. Hier informieren Pegasus Estremo Evo: Günstiger ist kein E-Bike mit neuem Super-Motor Kostet nur 150 Euro: Dieses Handy toppt euer Smartphone um das 600-fache Amazon Prime Video: Sammelklage wegen Werbung im Stream-Programm - bekommt ihr jetzt euer Geld zurück? Obi-Wan Kenobi Das war's mit Staffel 2! Die letzte Hoffnung auf eine Fortsetzung wird mit dieser Ankündigung begraben Neue Mähroboter von Segway: Ohne Begrenzungskabel, dafür mit KI und Hinderniserkennung Mit der Navimow I-Serie bringt Segway neue Mähroboter in den Handel. Sie kommen ohne Begrenzungsdraht aus und sollen für alle Gärten geeignet sein. Neue Xbox im SpongeBob-Design: Microsoft kündigt Verkauf dieser krassen Sonderedition an Microsoft präsentiert eine ganz besondere Xbox Series X im Design von SpongeBob Schwammkopf. Diese Konsolenedition ist streng limitiert und wird bald erhältlich sein. Big Brother 2024: Heute nicht im TV! Hier findet ihr den 24-Stunden-Livestream der neuen Staffel "Big Brother" 2024 kommt heute nicht im TV. Doch trotzdem erwartet euch täglicher BB-Content. So seht ihr den 24-Stunden-Livestream aus dem Container verfolgen. Neues Canyon Grizl:ON: Sehr vielseitiges, leichtes E-Gravel-Bike Der deutsche Hersteller Canyon stellt mit dem Grizl:ON sein neues E-Gravel-Bike vor. Es wiegt nur 15,9 Kilogramm und ist mit dem leichten Bosch-Motor SX ausgestattet. Kettler Pinniato: SUV-E-Bike mit Pinion-Getriebe und mächtigem Akku Ein E-Bike für viele Jahre will das Kettler Pinniato sein. Dank Pinion-MGU ist der Wartungsaufwand minimal. Wir stellen euch die Neuheit für 2024 vor. Wollt ihr bald mit dem Flugzeug verreisen? Neuer Streik angekündigt An deutschen Flughäfen kommt es diese Woche zu erheblichen Einschränkungen für Reisende. Ver.di hat erneut zu einen Streik aufgerufen. Was ihr jetzt wissen müsst. Geburtstagsaktion: HUAWEI Store feiert vierten Geburtstag mit starken Deals und Coupons Der HUAWEI Store feiert den vierten Geburtstag und ihr könnt von extrem guten Deals sowie Coupons profitieren. Wir stellen die Aktion und die Deals kurz vor. 225 Gigabyte geschenkt: Vodafone-5G-Allnet-Flat mit hohem Rabatt erhältlich Eine 5G-Allnet-Flat im Vodafone-Netz gibt es bei Freenet derzeit für nur 25 Euro. Obendrauf schenkt euch der Mobilfunkanbieter monatlich 225 Gigabyte Datenvolumen. Krasser Tarif-Deal im Vodafone-Netz: Allnet-Flat mit 40 GB von 47 auf 12 Euro reduziert Bei freenet gibt es für kurze Zeit 40 GB im Vodafone-Netz zum absoluten Schnäppchenpreis. Im Vergleich zum Wettbewerb bezahlt ihr einen Bruchteil und erhaltet ein Vielfaches. Kostenlose SIM-Karte: Die besten Gratis-Prepaid-Karten in allen Netzen Wer eine kostenlose SIM-Karte ohne Vertrag sucht, ist hier genau richtig. Wir stellen euch aktuelle Prepaid-Angebote vor und zeigen euch, wie ihr eine Gratis-SIM-Karte bekommt. Threads: Soziales Netzwerk kämpft mit Problemen [Update] Das Metaverse ist offenbar von einer Störung betroffen. Dadurch hat auch Threads Probleme und lässt euch nicht auf neue Postings zugreifen. Instagram down: Nutzer melden Probleme mit der App [Update] Instagram scheint am Dienstagabend down zu sein. Zahlreiche Nutzer haben derzeit Schwierigkeiten mit der App. Bei uns erfahrt ihr mehr zur Störung. Facebook loggt euch einfach aus: Das steckt dahinter und das sagt der Konzern [Update] Was ist los bei Facebook? Aktuell werden User weltweit einfach aus dem Sozialen Netzwerk abgemeldet. Dahinter steckt offenbar eine Störung, die auch weitere Meta-Dienste betrifft. Facebook Messenger down: Erneute Anmeldung notwendig? [Update] Dienstagnachmittag kommt es im Metaverse zu zahlreichen Störungen. Auch der Facebook-Messenger ist down und verlangt nach einer erneuten Anmeldung. Endlich ohne Fehlermeldung: Android Auto vereinfacht App-Nutzung im Fahrzeug Android Auto hat ein Update erhalten, das einige praktische Optimierungen mitbringt. Vor allem für die App-Nutzung gibt es eine sinnvolle Neuerung. Waze: Beliebte Navi-App integriert praktische neue Funktionen Die Navi-App Waze hat seit Jahren eine treue Fangemeinde und entwickelt sich stetig weiter. Ab März integriert die Plattform neue Funktionen für Autofahrer. Steam ist down: Gamer melden Login-Probleme bei der Spieleplattform Bei der Spieleplattform Steam kommt es aktuell zu Problemen mit dem Login. Wir halten euch auf dem Laufenden. "Helldivers 2"-Störung: Daran könnte es liegen "Helldivers 2" scheint derzeit mit einer Störung zu kämpfen. Uns werden vor allem Verbindungs- und Serverprobleme gemeldet. Daran könnten die Ausfälle liegen. Reinigt bis in die Ecken: Ecovacs Deebot T30 (Pro) Omni in Deutschland vorbestellbar GDL kündigt Streik für diese Woche an: Zugreisende befürchten Bahnchaos Die GDL ruft erneut zum Streik auf, da die Verhandlungen mit der Deutschen Bahn erneut scheitern. Diese Woche droht Reisenden Chaos beim Bahnverkehr. Android 15: Diese Handys erhalten das Update Google arbeitet bereits an Android 15. Wir sammeln für euch nachfolgend alle Gerüchte zum kommenden Update und verraten, welche Handys es erhalten werden. E-Bikes 2024: Die besten Neuheiten bekannnter Marken und Underdogs 2024 liegen leichte E-Bikes im Trend, aber auch die Pinion-MGU steht bei vielen auf der Wunschliste. Wir stellen euch hier die besten Pedelecs der Saison vor. Perfekte Nudeln dank Spotify: Diese Musik hilft dabei, richtig zu kochen Spotify kann euch helfen, perfekt Nudeln zu kochen. Dank dieser Playlists werden eure Spaghetti und Fusilli schön al dente. STÖRUNGEN Alle Störungen anzeigen › Störung melden Der Netzwelt-Störungsmelder zeigt euch alle aktuellen Störungen für mehr als 600 Provider, Streaming-Dienste und Spiele. Praktische Tipps und Ratgebern für die einzelnen Dienste helfen euch, diese wieder zum Laufen zu bekommen. DSL-Störungen beheben DEALS & SCHNÄPPCHEN Alle anzeigen › Mit Lasertechnologie und bester Bildqualität: Die neuen JMGO N1-Laser-Projektoren sind bei Geekmaxi schon reduziert Frühlingsaktion bei Edeka smart: Wer die Rufnummer mitnimmt, erhält einen attraktiven Bonus Produktion von beliebtem Handy wird eingestellt: Amazon startet Abverkauf, aber hier ist es noch billiger Galaxy S23+ unter 700 Euro: Wer diesen eBay-Deal abstauben will, muss schnell sein Nothing Phone (2a) kaufen: So erhaltet ihr das Handy schon vor dem 12. März Auch Media Markt geht in den Frühjahrsputz: Dyson V8 Moterhead reduziert Aldi-Angebote im März: Die besten Discounter-Schnäppchen im Überblick Für den Osterurlaub: Günstige Kinderkopfhörer bei Aldi im Angebot Diese Woche bei Aldi: Günstige Wildkamera mit Nachtsichtfunktion Lidl-Angebote im März: Die besten Schnäppchen aus Filiale und Onlineshop ❮ ❯ Mit Rabattaktionen locken Händler in den Online-Shops und Filialen. Wir stellen euch die besten Deals vor und verraten, ob sich der Kauf lohnt. Tipp! Günstige Handytarife und günstige Smartphones findet ihr auch in den verlinkten Deal-Ratgebern. Media Markt-Angebote: Technik-Deals aus Prospekt und Onlineshop im Check Saturn-Angebote: Deals aus Prospekt und Onlineshop im Preischeck Amazon-Angebote: Technik-Kracher im Preisvergleich Otto-Angebote: Die besten Schnäppchen beim Versandhändler eBay-Angebote im Preisvergleich: Mit diesen Deals spart ihr garantiert Sky-Angebote: Alle Rabatte bei Sky und Sky Ticket PLAYSTATION 5 Alle anzeigen › Aufgrund der hohen Nachfrage und der schlechten Verfügbarkeit, widmen wir der PS5 ein Special. In unserer Übersicht erfahrt ihr, bei welchen Händlern und Providern die PS5 noch vorrätig ist. NEUE SERIEN Alle Serien anzeigen › NEU Neu bei Sky und Wow: Diese Film- und Serienneuheiten erwarten euch im März 2024 NEU Neu bei Amazon Prime Video: Diese Film- und Serienneuheiten erwarten euch im März 2024 NEU Neu auf Disney+: Diese Film- und Serienneuheiten erwarten euch im März 2024 NEU Neu auf Netflix: Diese Film- und Serienneuheiten erwarten euch im März 2024 Top-10 bei Netflix Letzte Chance bei Netflix Letzte Chance bei Amazon Beste Sky-Serien Beste Netflix-Serien Beste Disney Plus-Serien Beste Filme bei Disney+ Beste Amazon-Serien Bayern München gegen Lazio Rom: So seht ihr das Champions League-Achtelfinale kostenlos im TV und Live-Stream Im Champions League-Achtelfinale empfängt der FC Bayern München im Rückspiel Lazio Rom. Wir zeigen euch, wie ihr das Duell im TV und Live-Stream mitverfolgen könnt. Navy CIS: Episodenguide und Staffeln "Navy CIS" ist seit über 20 Jahren ein Dauerbrenner unter den Crime-Serien. Die Serie ist bei Fans weltweit überaus beliebt. Alle News zur Crime-Serie findet ihr in unserem Episodenguide! Navy CIS: Das gesamte "Navy CIS"-Universum mit allen Spin-offs der beliebten Crime-Serie "Navy CIS" läuft seit über 20 Jahren und hat zahlreiche erfolgreiche Spin-offs hervorgebracht. Wir zeigen euch alle bisherigen Ableger der beliebten Krimi-Serie in unserer Übersicht. Navy CIS: 7 spannende Alternativen zur Kult-Crime-Serie "Navy CIS" läuft seit über 20 Jahren und ist einer der beliebtesten Crime-Serien in Deutschland. Wer schon alle Folgen gesehen hat, kann sich mit diesen Alternativen die Zeit vertreiben. Justin Timberlake geht im Sommer 2024 auf "The Forget Tomorrow World Tour": Tickets und Termine im Überblick Justin Timberlake geht im Sommer 2024 auf "The Forget Tomorrow World Tour". Sieben Mal tritt er dabei auch in Deutschland auf. So kommt ihr an Tickets. NBA Gameweek 20: Die Übersicht über alle Partien im Free-TV und Pay-TV Die Regular Season in der amerikanischen NBA nähert sich mit der 20. Spielwoche immer mehr ihrem Ende. Hier seht ihr, welche Partien kostenlos, und welche im Bezahlfernsehen mitverfolgt werden können. Navy CIS: Wird es eine 22. Staffel von der CBS-Serie geben? Von "Navy CIS" gibt es bereits 21. Staffeln, die derzeit in den USA ausgestrahlt werden. Ob sich Fans der Crime-Serie auch auf eine weitere 22. Staffel freuen können, verraten wir euch. FC Carl Zeiss Jena gegen FC Bayern München: So seht ihr das Viertelfinale des DFB-Pokals der Frauen im TV und Live-Stream Die Frauen des Zweitligisten FC Carl Zeiss Jena treffen im DFB-Pokal auf den FC Bayern München. Wir zeigen euch, wie ihr die Partie im TV und Live-Stream empfangen könnt. AKTUELL IM TV Alle Sendetermine anzeigen › ❮ ❯ TV-STREAMING Vergleich anzeigen › Fernsehen über das Internet: Live-TV online schauen mit TV-Streaming-Apps In unserem TV-Streaming-Vergleich stellen wir euch verschiedene Live-TV-Streaming-Anbieter für das Fernsehen über Internet vor. Wir gehen auf diverse Optionen für das Online-Fernsehen ein, zeigen ... IPTV-Anbieter im Vergleich: Fernsehen über DSL bei Telekom, Vodafone und 1&1 IPTV - Das Fernsehen über Internet, ist Bestandteil der Triple-Play-Angebote bekannter Internet-Provider. Die Kombination aus Internet, Festnetz und TV-Empfang wird über eure DSL-Leitung zur ... Kostenloses TV-Streaming: Die besten Apps für Live-TV - gratis und legal Mal eben schnell eine kostenlose TV-Streaming-App laden und los geht es mit dem Fernsehen über das Internet auf dem Handy oder Tablet. Netzwelt stellt euch die echten Gratis-Apps vor. Kostenlose Live-Streams der TV-Sender - Die Liste für den Gratis-Empfang per Browser Einfach anklicken und im Browser online TV schauen. Geht nicht mit jedem Sender, aber bei weit mehr als 170 Sendern könnt ihr problemlos den Live-Stream im Browser schauen. Wir haben die ... 400+ TV-SENDER IM LIVE-STREAM Alle anzeigen › ❮ ❯ Sendung verpasst? Diese Folgen könnt ihr kostenlos online schauen und im Zweifel wühlt ihr euch durch die Mediatheken der Sender. KAUFBERATUNG & TESTBERICHTE Alle anzeigen › Ihr seid auf der Suche nach einem neuen Gerät, könnt euch aber nicht entscheiden? Unsere Bestenlisten, Kaufberater und Testberichte helfen euch weiter. Und für die Neugierigen unter euch werfen wir natürlich auch einen Blick auf die kommenden Top-Geräte, etwa das iPhone 15, die Apple Watch 9 oder das Galaxy S23. Smartphone Tablet-PC Notebook Digitalkamera Kopfhörer Bluetooth-Kopfhörer Kopfhörer mit ANC In-Ear-Kopfhörer Bluetooth-Lautsprecher Smartwatch E-Book-Reader Mediaplayer NAS SSD Externe Speichermedien Monitor Smart Home Powerbank Multiroom-Audiosysteme Fitness-Tracker Online-Dienste Cloud Office-Dienste Cloud-Speicher Dating-Apps Direktbanken Flugsuchmaschinen Freemail-Anbieter Kündigungsdienste Lebensmittel-Lieferservices Live TV-Anbieter Musik-Streaming Online-Blumenversand Online-Fax-Dienste Online-Fotodienste Online-Sprachkurse Online-Übersetzer Passwort-Manager Sharehoster Sprachassistenten Taxi-Apps Ticketportale VPN-Anbieter Video-Streaming Webhoster Nothing Phone (2) vs. (2a) So unterscheiden sich die Handys Kurztest Nothing Phone (2a) im Kurztest Günstiges Handy mit LED-Beleuchtung und U-Bahn-Karte Mit dem Phone (2a) hat Nothing nun auch ein günstiges Smartphone im Programm. Im Kurztest gefällt uns an diesem nicht nur das Design mit seinem Mix aus LED-Beleuchtung und U-Bahn-Karte. 4,4 Mäßig Fluege.de im Test 2024 Vorsicht vor hohen Gebühren! Fluege.de verspricht in der Werbung Flugtickets zu günstigen Preisen. Unser Test zeigt allerdings, dass das nicht der Wahrheit entspricht. 8,0 Gut Anker Soundcore AeroFit Pro im Test Diese Open-Ear-Kopfhörer machen Lust auf Musik Nun also auch Anker: Mit seiner Marke Soundcore springt der Hersteller auf den Trend der Open-Ear-Kopfhörer auf. Im Test zeigen die neuen AeroFit Pro, dass sie keine Konkurrenz scheuen. Kurztest Xiaomi Redmi Watch 4 im Kurztest Eine günstige Smartwatch für Sport und den Alltag zugleich Die Redmi Watch 4 hat nicht nur eine verbesserte Akkulaufzeit und ein größeres Display anzubieten. Für wen sich die preisgünstige Smartwatch eignet, verraten wir im Kurztest. 7,0 Gut Echo Show 5 Kids im Test Buntes Design, höherer Preis und ein Gratis-Abo Der Echo Show 5 Kids ist das erste smarte Amazon-Display im Kinderzimmer-Design. Für wen sich die Anschaffung des Geräts lohnt, lest ihr im Netzwelt-Test. 9,5 Sehr gut JVC DLA-NP5 im Test 4K-Heimkino-Projektor mit exzellenter Bildqualität Der DLA-NP5 ist der 4K-Einsteiger-Projektor von JVC mit UHP-Lampentechnik. Dafür wird ein rappelvolles Ausstattungspaket geboten, welches im Test den teureren Modellen kaum nachsteht. 8,0 Gut Narwal Freo X Ultra im Test Dieser Saugroboter kommt sich selbst in die Quere Der Narwal Freo X Ultra überzeugt im Test mit seiner guten Reinigungsleistung bei gleichzeitig geringer Lautstärke. Doch der Saugroboter hat ein großes Manko. 8,8 Gut BenQ W4000i im Test 4K - LED - Projektor mit Smartfunktionen und HDR10+ BenQ bringt mit dem W4000i einen kalibrierten 4K-Projektor heraus, der sich im Test mit heller 4LED-Lichtquelle, Smartfunktionen und HDR10+-Technologie vorzüglich ausgestattet darstellt. DOWNLOADS & ANLEITUNGEN Alle anzeigen › Unser Download-Archiv bietet euch über 5.000 ausgewählte Programme. Anleitungen helfen euch dabei diese richtig einzusetzen und zeigen euch passende Alternativen um ans Ziel zu kommen. Das nicht nur für Klassiker wie WhatsApp, Windows 10 oder Google Maps, sondern auch für viele weitere Programme. Download-Charts Social Office Sicherheit WWW & LAN Prozesse Browser Mailer System Optik Dateitypen Codecs Video Audio Foto & Bild Dateien umwandeln Programmierung Finanzen Heim & Hobby Spiele PS5-Controller zurücksetzen: So funktioniert ein Reset des DualSense-Pads Weist euer PS5-Controller Verbindungsprobleme auf, kann sich ein Reset durchaus lohnen. Wie ihr euren DualSense-Controller zurücksetzen könnt, zeigen wir euch. PS5-Lüfter zu laut: Mit diesem Trick wird eure Konsole wieder leiser Macht der Lüfter eurer PS5 Probleme? Mit einem einfachen Trick hört das Geratter auf und eure Konsole ist wieder angenehm leise. Google Maps: So erkundet ihr Orte mit der immersiven Ansicht Google Maps bietet mit der immersiven Ansicht (Immersive View) eine neue Möglichkeit, ferne Orte zu erleben. Wir zeigen euch, wie ihr den Animationsmodus in der Karten-App startet. Speicherdaten-Backup auf Nintendo Switch: So sichert ihr eure Spieldaten online in der Cloud Wollt ihr eure Speicherstände auf der Nintendo Switch bestmöglich sichern, müsst ihr eure Spieldaten online in der Cloud speichern. Nutzt dafür das Speicherdaten-Backup. Google SafeSearch deaktivieren: So geht’s Mit SafeSearch möchte euch Google vor anstößigen Inhalten in der Suche schützen. Ihr könnt den Suchfilter allerdings auch deaktivieren - wir zeigen euch, wie das funktioniert. Google Fit - Aktivität löschen: So geht’s Im Google Fit-Aktivitätsverlauf werden alle Workouts und Aktivitäten, die ihr aufgezeichnet habt, aufgelistet. Wir zeigen euch Schritt für Schritt, wie ihr einen Eintrag aus der Liste entfernen könnt. Google Fit: Gewicht löschen - so geht's Gewichtseinträge bei Google Fit sollen euch dabei helfen, einen Überblick über euer Körpergewicht zu behalten. Wir zeigen euch, wie ihr diese Einträge aus der App entfernen könnt. Apple Health: So trackt ihr eure Ernährung Mit Apple Health könnt ihr auch eure Ernährung dokumentieren. Um die Aufnahme von Kalorien und Nährstoffen auf dem iPhone sinnvoll zu tracken, bedarf es dabei aber eines kleinen Tricks. SOFTWARE-UPDATES Alle anzeigen › PhotoPad Photoworks Lightleap TinyCAD inPixio Photo Studio Tenado Metall 3D Lupe CyberLink ColorDirector 365 Adobe InDesign CC ARCHline Tintii Photo Filter Photo Collage Maker GstarCAD Standard Merge TouchRetouch Fotor Foto Editor PTC Creo Parametric CorelDRAW Graphics Suite TSR Watermark Image Adobe Lightroom CC SERVICES, STÖRUNGEN & TOOLS Alle anzeigen › Erfahrt welche Dienstleister, Provider oder Services aktuell eine Störung haben. Testet eure Internetverbindung oder lest Tipps und Tricks zu Hardware, Software und Online-Diensten. Wie lautet meine IP? Störungsmelder Was tun bei DSL-Störungen? Problemlösungen Proxy-Liste DSL- / LTE-Speedtest Proxy-Checker Tipps und Tricks Aktuelle Mobilfunktarife Android-Update-Fahrplan Abkürzungen Schnäppchen 05. März 19:52 - Neue Mähroboter von Segway Ohne Begrenzungskabel, dafür mit KI und Hinderniserkennung 19:33 - Obi-Wan Kenobi Das war's mit Staffel 2! Die letzte Hoffnung auf eine Fortsetzung wird mit dieser Ankündigung begraben 19:13 - Threads Soziales Netzwerk kämpft mit Problemen [Update] 19:11 - Instagram down Nutzer melden Probleme mit der App [Update] 19:10 - Facebook loggt euch einfach aus Das steckt dahinter und das sagt der Konzern [Update] 19:10 - Facebook Messenger down Erneute Anmeldung notwendig? [Update] 19:07 - Endlich ohne Fehlermeldung Android Auto vereinfacht App-Nutzung im Fahrzeug 18:47 - Waze Beliebte Navi-App integriert praktische neue Funktionen 18:47 - Steam ist down Gamer melden Login-Probleme bei der Spieleplattform 18:47 - "Helldivers 2"-Störung Daran könnte es liegen 18:15 - Big Brother 2024 Heute nicht im TV! Hier findet ihr den 24-Stunden-Livestream der neuen Staffel 18:10 - Reinigt bis in die Ecken Ecovacs Deebot T30 (Pro) Omni in Deutschland vorbestellbar 18:07 - Mit Lasertechnologie und bester Bildqualität Die neuen JMGO N1-Laser-Projektoren sind bei Geekmaxi schon reduziert 17:42 - Frühlingsaktion bei Edeka smart Wer die Rufnummer mitnimmt, erhält einen attraktiven Bonus 17:25 - Meta Quest Online-Modus der VR-Brillen hat Probleme 17:21 - Nothing Phone (2) vs. (2a) So unterscheiden sich die Handys 17:08 - Störung bei Discord So bringt ihr den Gaming-Dienst wieder zum Laufen 17:00 - Bayern München gegen Lazio Rom So seht ihr das Champions League-Achtelfinale kostenlos im TV und Live-Stream 16:28 - Navy CIS Das gesamte "Navy CIS"-Universum mit allen Spin-offs der beliebten Crime-Serie 16:22 - Navy CIS 7 spannende Alternativen zur Kult-Crime-Serie 16:21 - Justin Timberlake geht im Sommer 2024 auf "The Forget Tomorrow World Tour" Tickets und Termine im Überblick 16:20 - NBA Gameweek 20 Die Übersicht über alle Partien im Free-TV und Pay-TV 16:19 - Kostenloser VPN für Hotelgäste In diesen Unterkünften geht ihr künftig sicher ins Netz 16:17 - Navy CIS Wird es eine 22. Staffel von der CBS-Serie geben? Nichts verpassen mit dem NETZWELT-Newsletter Jeden Freitag: Die informativste und kurzweiligste Zusammenfassung aus der Welt der Technik! Deine E-Mail-Adresse Jetzt anmelden! Bei Facebook teilen Bei Twitter teilen Bei GetPocket speichern * NETZWELT verlinkt externe Seiten. Wir übernehmen keine Haftung für deren Inhalte. Einige Links zu Shops können einen so genannten Affiliate-Code beinhalten. In dem Fall kann NETZWELT eine Provision vom Betreiber erhalten. Mehr erfahren Impressum Werbung Presse Stellenangebote Kodex Unser Team Diversität Nachhaltigkeit Rechtliche Hinweise Datenschutz Datenschutz-Einstellungen contentpass FAQ Jugendschutz Über uns Seit 1997 ist Netzwelt.de ein führendes Online-Magazin im deutschsprachigen Raum. Wir berichten täglich über Neuigkeiten rund um Consumer Electronics und Streaming. Unser unabhängiges Angebot mit Fokus auf Kaufberatung, Testberichte und Vergleiche ist erste Anlaufstelle für interessierte Leser und ein häufig zitiertes Experten-Team. Dabei haben wir bewusst kein Ingenieur-Labor - Wir testen Produkte im Alltag und können daher genau sagen, ob es ein lohnender Deal ist oder nicht. Als besonderen Service bieten wir ein kuratiertes Download-Archiv, zeigen alle Störungen und welche DSL Speed Nutzer haben. © netzwelt GmbH 1997 - 2024