Sender: Email Marketing Software | Join Our Free Bulk Service Features Email marketing Text marketing Email automation Text automation Marketing automation Integrations API Resources Education Email marketing strategies Email content ideas SMS marketing strategies Digital marketing tips Support Help center Contact us Migration Training videos Pricing Log in Get Started Features Email marketing Text marketing Email automation Text automation Marketing automation Integrations API Resources Email marketing strategies Email content ideas SMS marketing strategies Digital marketing tips Help center Contact us Migration Training videos Pricing Log in Get Started You don't have to be a pro to succeed in email marketing Simplify your journey to success – from capturing leads to turning them into loyal customers, we’re here to do the heavy lifting. Watch About Sender Get Started For Free No Credit Card Required. Cancel Anytime. Join the 180,000+ companies using the Sender platform Omnichannel marketing Email and SMS – your sales powerhouse Although effective on their own, email and SMS are a forceful duo, delivering outstanding results for your campaigns. Email marketing Text marketing Reports & analytics Email & text message sequences Effortless results with marketing automation Work smarter, not harder – that’s our philosophy. Setting up automated campaigns takes minutes, yet the results are profoundly rewarding. Email & text message workflows Custom fields & personalization Premade automation sequences Read more Audience segmentation Target your audience with relevant messages Increase conversions and engagement by segmenting your email list and tailoring your messages. It’s that easy. Data-informed segmentation Advanced contact management On-time precision Premium capabilities Feels enterprise, minus the price All the features your business needs to acquire high-quality leads, grow sales, and maximize revenue from campaigns using one simple dashboard. Get Started For Free Get Started For Free Seamless integration with tools you already use Easily connect Sender with leading CMS, CRM, and other ecommerce platforms, including Wordpress, WooCommerce, Shopify, and more. WordPress WooCommerce PrestaShop Cloudflare Zapier Shopify Jumpseller Check out all Integrations Always ready to help you We work around the clock to assist you. Drop us a message any time, and we’ll get back to you in seconds! 24/7 Always available 10 sec Avg. response time 99% Satisfaction rate Trusted by 180,000+ successful businesses worldwide Here’s what our users say about their experience. Product Email automation Email editor Signup forms & popups Automated texting service Text messaging Text blast service Mass texting service Group text service SMS enterprise Bulk SMS service Reports & analytics Free newsletter creator Free bulk email sender Email subject lines Mailto link generator Integrations API All features Pricing Resources Blog Email campaign Newsletter software Email template builders Email list management software Email marketing services Wordpress newsletter plugins SMS marketing services Brevo alternatives Klaviyo alternatives Sendgrid alternatives Mailerlite alternatives Mailchimp alternatives ConvertKit alternatives Getresponse alternatives Constant Contact alternatives Support Help center Training videos Migration service Report abuse Company Contact us Affiliate program Terms of service Anti-SPAM policy Privacy policy Blog guidelines Brand assets Facebook YouTube Twitter LinkedIn © 2012-2024 Sender.net