Central Provident Fund Board (CPFB) Scheduled Maintenance: CPF digital services will not be available on 3 Mar 2024, from 12am to 8am. A Singapore Government Agency Website Login Last login on {loginDate} Account settings Log out Who we are Tools and services Infohub Choose Member Employer Login Last login on {loginDate} Account settings Log out Search Search You are at Member Employer my cpf Account balances, dashboards, statements, and more. CPF overview Growing your savings Retirement income Home ownership Healthcare financing Account services Who we are Tools and services Infohub e-Cashier FAQs Calculators Forms Main menu my cpf my cpf Home My dashboards My statements My requests My activities My mailbox my cpf My dashboards Retirement Home ownership Healthcare Providing for your loved ones Self-employment Investment Education Child my cpf My statements Contribution history Transaction history Year-in-Review Yearly Statement of Account Main menu CPF overview Find out more Main menu Growing your savings Find out more CPF contributions More ways to save Investments and interest Government support Growing your savings CPF contributions Employees Self-employed persons Growing your savings More ways to save Retirement top-ups and transfers Matching grant for seniors Voluntary housing refunds MediSave top-ups Growing your savings Investments and interest Investing your CPF CPF interest rates Growing your savings Government support Workfare Income Supplement Main menu Retirement income Find out more Monthly payouts Retirement withdrawals Government support Retirement income Monthly payouts CPF LIFE Other payouts Retirement income Retirement withdrawals For immediate needs For reduced life expectancy Retirement income Government support Silver Support Scheme Main menu Home ownership Find out more Using CPF for housing Protecting against losing your home Planning your housing journey Main menu Healthcare financing Find out more Using MediSave MediShield Life Supplementary coverage ElderShield CareShield Life Main menu Account services Find out more Your account information Providing for your loved ones Account closure Undergoing a divorce Account services Your account information View account balances Update account settings Account services Providing for your loved ones CPF nomination Insuring to protect your dependants Account services Account closure When you pass away When you leave Singapore Account services Undergoing a divorce Division of CPF assets my cpf CPF overview Growing your savings Retirement income Home ownership Healthcare financing Account services my cpf my cpf Home My dashboards My statements Retirement Home ownership Healthcare Providing for your loved ones Self-employment Investment Education Child Contribution history Transaction history Year-in-Review Yearly Statement of Account My requests My activities My mailbox Growing your savings Find out more CPF contributions More ways to save Investments and interest Government support Employees Self-employed persons Retirement top-ups and transfers Matching grant for seniors Voluntary housing refunds MediSave top-ups Investing your CPF CPF interest rates Workfare Income Supplement e-Cashier FAQs Calculators Forms Retirement income Find out more Monthly payouts Retirement withdrawals Government support CPF LIFE Other payouts For immediate needs For reduced life expectancy Silver Support Scheme e-Cashier FAQs Calculators Forms Home ownership Find out more Using CPF for housing Protecting against losing your home Planning your housing journey e-Cashier FAQs Calculators Forms Healthcare financing Find out more Using MediSave MediShield Life Supplementary coverage ElderShield CareShield Life e-Cashier FAQs Calculators Forms Account services Find out more Your account information Providing for your loved ones Account closure Undergoing a divorce View account balances Update account settings CPF nomination Insuring to protect your dependants When you pass away When you leave Singapore Division of CPF assets e-Cashier FAQs Calculators Forms Your session is about to time out. You have been inactive for a while. Would you like to log out or continue? Log out Continue View page in mobile app We recommend viewing this page in the CPF Mobile app. Download the app? Download Continue with browser Your page is loading.One moment please. Budget 2024 Highlights Stay updated on the CPF-related announcements Find out more New security measures for CPF members Find out more Budget 2024 Highlights Stay updated on the CPF-related announcements Find out more New security measures for CPF members Find out more CPF and you Growing your savings Boost your savings through CPF contributions, cash top-ups and attractive interest rates. View more Related information Top up your retirement savings Learn about CPF interest rates Understand CPF contributions Retirement income Enjoy lifelong monthly payouts and the option to make retirement withdrawals. View more Related information Estimate CPF LIFE payouts Learn more about monthly payouts Withdraw for an immediate need Home ownership Buying a home is a long-term commitment that needs careful financial planning. View more Related information View your Home ownership dashboard Plan CPF usage for housing Estimate protection premium Healthcare financing Protect your health. Be assured that you're well prepared for any unexpected medical expenses. View more Related information View claims statement Plan your healthcare expenses Estimate how much you can claim Discover What's new Home ownership Protect Your Home: insurance for Your HDB Flat Find out more about the different types of home insurance you need for your HDB flat. 01 Mar 2024 • 5 minute read Financial planning CPF answers: what happens to my CPF savings after my death? Find out more about how your CPF savings are distributed after your passing. 23 Feb 2024 • 4 minute read Home ownership Handy CPF calculators and resources for housing planning Stay on top of your housing plan with these useful CPF tools. 16 Feb 2024 • 4 minute read Financial planning Basic financial planning guide to help with your finances Take simple steps to enhance your financial well-being with this Basic Financial Planning Guide! 13 Feb 2024 • 5 minute read Financial planning 3 financial tips for young couples and newlyweds Build a strong and stable financial foundation with these useful financial tips! 08 Feb 2024 • 8 minute read Healthcare How MediSave can help with your healthcare expenses Find out more about the uses of MediSave and how you can tap on it for your medical expenses. 03 Feb 2024 • 10 minute read Home ownership Protect Your Home: insurance for Your HDB Flat Find out more about the different types of home insurance you need for your HDB flat. 01 Mar 2024 • 5 minute read Financial planning CPF answers: what happens to my CPF savings after my death? Find out more about how your CPF savings are distributed after your passing. 23 Feb 2024 • 4 minute read Home ownership Handy CPF calculators and resources for housing planning Stay on top of your housing plan with these useful CPF tools. 16 Feb 2024 • 4 minute read Financial planning Basic financial planning guide to help with your finances Take simple steps to enhance your financial well-being with this Basic Financial Planning Guide! 13 Feb 2024 • 5 minute read Financial planning 3 financial tips for young couples and newlyweds Build a strong and stable financial foundation with these useful financial tips! 08 Feb 2024 • 8 minute read Healthcare How MediSave can help with your healthcare expenses Find out more about the uses of MediSave and how you can tap on it for your medical expenses. 03 Feb 2024 • 10 minute read View all Upcoming events Webinar: Taking Charge of Your Tax and Retirement Planning for Self-Employed Persons 5 March 2024, 7:30 PM to 9:00 PM For CPF members who are self-employed person or freelancer Zoom (Webinar link will be sent to you after registration) Go-Easy with CPF Booth: CPF Nomination 16 March 2024, 10:00 AM - 12:00 PM For CPF members aged 16 and above Rowell court (Pavilion beside Blk 636 Veerasamy Rd S200636) Webinar: Maximising Your Money 21 March 2024, 7:30 PM to 9:00 PM For CPF members interested in investing and personal finance Zoom (Webinar link will be sent to you after registration) View all Use CPF Mobile app for convenience on the go Download now Make an online CPF nomination Find out more Update your contact details to stay updated on CPF matters Update now Help us improve CPF Board Business partners Useful links Careers Contact us Feedback FAQ Report vulnerability Privacy statement Terms of use Sitemap Security best practices Copyright © 2024, Government of SingaporeLast updated 04 Mar 2024 Welcome! We have redesigned our website to serve you better. Get started with our expanded menu. Switch between portals easily Toggle between Member and Employer portals from anywhere on the website. Find answers fast Looking for something specific? We suggest answers as you type. Bite-sized content All you want to know about CPF, simplified. Discover Infohub Get the latest news, announcements, and share-worthy content. Finish Welcome! We have redesigned our website to serve you better. Get started with our expanded menu. Switch between portals easily Toggle between Member and Employer portals from anywhere on the website. Find answers fast Looking for something specific? We suggest answers as you type. Bite-sized content All you want to know about CPF, simplified. Discover Infohub Get the latest news, announcements, and share-worthy content. Finish