dolne-rakusko.info - oficiálny cestovateľský portál Preskočiť na hlavnú navigáciu Preskočiť na fulltextové vyhľadávanie Preskočiť na obsah Get current location with GPS Share location and get infos around you. Dismiss message Location shared! Click to get infos around you. Dismiss message Čo robiť Kam ísť Čo navštíviť Čo robiť Kam ísť Čo navštíviť Fulltextové vyhľadávanie Čo hľadáte? SK Deutsch English Magyar Česky Slovenčina Polski Tlačové materiály Všeobecné tlačové informácie Tlačové fotografie Videá Služby Objednať prospekty Príjazd Kontakt Newsletter Social media wall Interaktívna mapa Blog Mapa Vyhladávanie Menu Čo robiť Kam ísť Čo navštíviť Služby Ubytovania SK Deutsch English Magyar Česky Slovenčina Polski Čo robiť Kam ísť Čo navštíviť Služby Príjazd Kontakt Objednať prospekty Fulltextové vyhľadávanie Čo hľadáte? POZNáVACIE TRASY Hľadal som únik od každodennosti. A našiel ho tu. © © Niederösterreich Werbung/ Robin Uthe Vyhľadávanie a rezerváciaHotely a ubytovanie Príchod Odchod Počet osôb 12345678910 Deti 01234 Výsledky Dovolenka v Dolnom Rakúsku Aktuality z Dolného Rakúska: vycibrené ponuky na dovolenku, vybraná odporúčania na kultúrne podujatia a výnimočné tipy na voľnočasové aktivity. Dolné Rakúsko ponúkne zážitky vo veľkom štýle. Krajina vína Dolné Rakúsko Prečítajte si viac Kultúra a umenie Prečítajte si viac Objavujte na bicykli naše čarovné zákutia Príďte na dovolenku, príďte na bicykli. Nie, nevynašli sme cyklistiku nanovo. Ale vieme, že môže byť naozaj dobrá len vtedy, ak idete správnou cestou… Prečítajte si viac Vínna jar Mladá, svieža, zvodná: Krajina vína Dolné Rakúsko privíta počas vínnej jari nový vínny ročník. Prečítajte si viac Zážitky v prírode Dolného Rakúska Oddych uprostred panenskej prírody alebo aktívny pôžitok z krajiny. Prečítajte si viac Turistika v Dolnom Rakúsku Prečítajte si viac Cyklistika v Dolnom Rakúsku plná pôžitkov Prečítajte si viac Príďte a spoznávajte: Naše poznávacie trasy Príďte a spoznávajte: Naše poznávacie trasy Prečítajte si viac Historické jadro dnešného Rakúska je obľúbenou dovolenkovou a výletnou destináciou. Dolné Rakúsko V srdci Európy, a predsa pohraničný región: Dolné Rakúsko vždy priťahovalo ľudí a mocnosti, ktoré sa podieľali na bohatej histórii a mimoriadne bohatom kultúrnom dedičstve. Paleta zaujímavostí je široká – od malých a starých, ako je Willendorfská Venuša, až po veľké a moderné, ako je vládna štvrť a kultúrny obvod v St. Pöltene, najmladšom krajinskom hlavnom meste v Európe. Osobitá geografická poloha Dolného Rakúska však nepriniesla len bohaté kultúrne dedičstvo, ale aj neporovnateľnú rozmanitosť krajinných typov vďaka stretu alpského a panónskeho, severného a južného európskeho klimatického pásma. Lužné lesy a stepi, vysokohorské pasienky a jazerá, rokliny a pahorky, riečne údolia a močiare: Nikde inde v Európe nenájdete toľko krajín, ktoré by na takom úzkom priestore tvorili harmonický celok. Krajina na Dunaji je ideálna dovolenková destinácia, ktorá vás očarí svojím prostredím a zaujme svojou kultúrou! Dunajský región Malebné krajinky, cenné kultúrne poklady, jedinečné radosti pre chuťové poháriky, ako aj vína – Dunaj v Dolnom Rakúsku sľubuje množstvo cenných okamihov. Mostviertel Mierna pahorkatina na severe – tu dozrieva hruška. Hornatina na juhu – tu sa kedysi ťažilo železo. V regióne Mostviertel sa zase rôznorodosť prezentuje ako lákavý kontrast. Waldviertel V regióne Waldviertel je vskutku veľa lesov. Ale aj: Pastviny a polia, vrchoviskové rašeliniská a planiny, a samozrejme aj slávne „kývajúce sa skaly“. Weinviertel Naprieč vinohradmi a pivničnými uličkami sa zase môžete túlať v regióne Weinviertel, ktorý je ideálnym miestom na oddychové a krátkodobé cesty. A to predovšetkým aj na bicykli. Viedenský les Bezprostredne pred bránami Viedne sa tiahne zelená idyla pastvín a lesov: Viedenský les je rajom pre voľný čas plný pohybu, histórie, hudby a vína. Viedenské Alpy Medzi sviežim letom a zimnou dovolenkou: Viedenské Alpy majú ako dovolenkový región v Dolnom Rakúsku mnohoročnú tradíciu. Online sprievodca Dolným Rakúskom Sledujte nás na Facebooku @Dolne Rakusko a získajte inšpiráciu pre svoju ďalšiu dovolenku. Či už dávate prednosť športovej a aktívnej dovolenke, alebo pokojnejšej, v Dolnom Rakúsku nájdete tú správnu dovolenkovú destináciu. A jedno vám môžeme povedať už teraz: radosť je stálym spoločníkom. Objavte teraz najkrajšie miesta v Dolnom Rakúsku. ďalšie tipy na našej sociálnej stene Webové stránky regiónov Dunajský región Mostviertel Waldviertel Weinviertel Viedenský les Viedenské Alpy Najhľadanejší témy Výletné ciele Rodinná dovolenka Top cyklotrasy Pešia turistika Pozoruhodná mesta Vínna jeseň Ponuky ubytovania Hľadať ubytovanie Kemping Dovolenka na farme Dovolenkové a paušálne ponuky Neobvyklé ubytovacie možnosti Služby a cestovné informácie Newsletter Kontaktný formulár Dovolenkové služby Máte otázky? Radi vám pomôžeme. informacie@noe.co.at Sociálne médiá a spol. Aplikácia pre Dolné Rakúsko Nová, bezplatne dostupná aplikácia pre Dolné Rakúsko je ideálna na plánovanie vašich ciest či dovoleniek v Dolnom Rakúsku - pohodlne z domu alebo formou navigácie priamo na mieste. Obchod Google Play™ Apple App Store Copyright © Niederösterreich-Werbung GmbH - oficiálny turistický a kultúrny portál Spolkovej krajiny Dolné Rakúsko Impressum Ochrana osobných údajov Vylúčenie zodpovednosti