mdr.de – Radio, Fernsehen, Nachrichten für Mitteldeutschland | MDR.DE Zum Inhalt dieser Seite Zur MDR Mediathek Zur Navigation dieser Seite Zur MDR-Hauptnavigation Zum Fuß dieser Seite Nachrichten & Themen Mediathek & TV Audio & Radio Suchen Sachsen Sachsen-Anhalt Thüringen Deutschland Welt Sport Leben Kultur Wissen Mediathek Live TV-Programm Sendungen A-Z MDR-Text Barrierefreiheit ARD Audiothek Radiowellen Podcasts Barrierefreie Angebote Zur optimalen Darstellung unserer Webseite benötigen Sie Javascript. Bitte aktivieren sie dies in Ihrem Browser. Startseite Sachsen Sachsen-Anhalt Thüringen Deutschland Welt Leben Standort: MDR.DE Nachrichten mdr.de – Radio, Fernsehen, Nachrichten für Mitteldeutschland Neuer Bereich Neuer Abschnitt Bildrechte: picture alliance/dpa | Sebastian Gollnow mit Video Stromausfall Tesla-Werk steht still - Innenminister spricht von "perfidem Anschlag" Anschlag auf Stromversorgung von Tesla: Bekennerschreiben aufgetaucht Nach dem mutmaßlichen Anschlag auf die Stromversorgung des Tesla-Werks in Grünheide bei Berlin prüft die Polizei ein aufgetauchtes Bekennerschreiben. Darin fordert eine linksextreme Gruppe die "Zerstörung" der Fabrik. mehr 5 min Bildrechte: IMAGO / localpic 5 min Arbeitsrecht IG Metall zu Tesla: Elon Musk ist kein Gewerkschaftsfreund IG Metall zu Tesla: Elon Musk ist kein Gewerkschaftsfreund Beim Autobauer Tesla in Brandenburg gibt es Streit um Krankschreibungen und Arbeitsunfälle. Das erklärt Dirk Schulze von der Gewerkschaft IG Metall. Im Mittelpunkt stehe die Stückzahl, nicht die Gesundheit der Arbeiter. MDR AKTUELL Fr 13.10.2023 17:23Uhr 04:52 min Link des Audios Download Audio herunterladen [MP3 | 4,5 MB | 128 kbit/s] Audio herunterladen [MP4 | 9,1 MB | AAC | 256 kbit/s] https://www.mdr.de/nachrichten/podcast/interview/audio-tesla-gewerkschaft-arbeitsunfall-100.html Rechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK Audio Bildrechte: picture alliance/dpa | Jan Woitas mit Video Unternehmen Wie halten es chinesische Investoren mit Tarifbindung und Betriebsräten? Wie halten es chinesische Investoren mit Tarifbindung und Betriebsräten? Chinesische Investoren haben in Deutschland in den vergangenen Jahren etliche Unternehmen übernommen. Aber welche Rolle spielen dort die Betriebsräte? mehr Neuer Abschnitt mit Video Bildrechte: IMAGO/BildFunkMV mit Video Feinstaub Dicke Luft in Mitteldeutschland: Sahara-Staub trifft Hochdruckwetter Sahara-Staub trifft Hochdruckwetter: Schlechte Luft in Mitteldeutschland Sahara-Staub, teils hohe Feinstaubwerte und Frühlingswetter: Diese Mischung hat am Wochenende für eine niedrige Luftqualität in Mitteldeutschland gesorgt und wird es weiter tun. Die Gründe dafür? mehr Sachsen mit Audio Bildrechte: Justus Geilhufe mit Audio Nach Wahl von AfD-Bürgermeister Pfarrer von Großschirma: Debatte im Ort aufgeheizt und aggressiv Pfarrer von Großschirma: Debatte im Ort aufgeheizt und aggressiv Nach der Wahl des AfD-Bürgermeisters Rolf Weigand in Großschirma bei Freiberg haben sich Bürgerinnen und Bürger und Vertreter politischer Parteien zur Wahl geäußert. MDR SACHSEN sprach auch mit dem örtlichen Pfarrer. mehr Neuer Abschnitt Bildrechte: Jim Günther mit Video Schwaneberg Generationswechsel in Deutschlands größtem Tulpenzwiebelbetrieb Sachsen-Anhalt: Deutschlands größter Tulpenzwiebelbetrieb bald in fünfter Generation In Sachsen-Anhalt steht bei Magdeburg der größte Tulpenzwiebelbetrieb Deutschlands. Der Familienbetrieb wird bald an die fünfte Generation übergeben. mehr Bildrechte: picture alliance/dpa | Klaus-Dietmar Gabbert mit Video Vereinbarung getroffen Zwei neue Straßen sollen zur Intel-Baustelle bei Magdeburg führen Intel in Magdeburg: Zwei neue Straßen für Baustelle geplant Für den Bau der Intel-Fabriken bei Magdeburg sollen zwei Zufahrten zur Baustelle entstehen. Außerdem müssen mehrere Millionen Tonnen Börde-Boden abgetragen werden. mehr Verteidigung Nachrichten Bildrechte: picture alliance/dpa | Michael Kappeler mit Video Ukraine-News Pistorius: Individueller Anwendungsfehler führte zu Taurus-Leck Ukraine-News: Abhöraktion durch individuellen Anwendungsfehler ermöglicht Nach den ersten Untersuchungen ist ein "individueller Anwendungsfehler" verantwortlich dafür, dass das Gespräch hochrangiger Bundeswehr-Offiziere über das Waffensystem Taurus von Russland abgehört werden konnte. mehr Bildrechte: Jens Borghardt/MDR mit Video Fakt ist! aus Erfurt Thüringer Kommandeur: "Wir befinden uns schon im Krieg" Thüringer Kommandeur Georg Oel: "Wir befinden uns schon im Krieg" Keine Eskalation mit Putin, Frieden statt Krieg - darüber waren sich die Gäste bei Fakt ist! aus Erfurt am Montagabend ziemlich einig. Bei der Frage über das Wie gingen die Meinungen dann doch ziemlich weit auseinander. mehr mit Video Bildrechte: imago images / Rainer Weisflog mit Video Militär Nato-Manöverserie "Quadriga 24" & "Steadfast Defender" Nato übt Truppenverlegung: Manöverserien "Steadfast Defender" und "Quadriga 24" Mit rund 80.000 Mann veranstaltet die Nato in den nächsten Wochen und Monaten die größte Manöverserie seit Jahren. Damit will sie vor allem das schnelle Verlegen von Truppen nach Osteuropa trainieren. mehr Nachrichten Neuer Abschnitt mit Audio Bildrechte: MDR/Marcus Scheidel mit Audio Erfurt Versuchte Tötung in Erfurt: Polizei fahndet nach 28-jährigem Tatverdächtigen Erfurt: Mann auf offener Straße lebensbedrohlich verletzt - Täter flüchtig In Erfurt ist ein 28-jähriger Mann auf offener Straße lebensbedrohlich verletzt worden. Wie die Polizei mitteilte, hatte eine Passantin den Mann am Montag an der Reglermauer entdeckt. Die Suche nach dem Täter läuft. mehr Neuer Abschnitt Bildrechte: picture alliance/dpa | Matthias Bein mit Audio Sachsen-Anhalt CDU nominiert Sven Schulze für Bundespräsidium CDU in Sachsen-Anhalt nominiert Sven Schulze für Bundespräsidium Die CDU in Sachsen-Anhalt will, dass Minister Sven Schulze in Zukunft Teil des CDU-Bundespräsidiums wird. Reiner Haseloff will diese Verantwortung nicht erneut übernehmen. mehr mit Audio Bildrechte: picture alliance/dpa | Carsten Rehder mit Audio Nordhausen Mann wütet mit Holzknüppel und verletzt Autofahrer schwer Mann wütet mit Holzknüppel in Nordhausen und verletzt Autofahrer schwer Ein 24-jähriger Mann hat am Montag in Nordhausen die Polizei beschäftigt. Er verletzte einen anderen Mann schwer, als er dessen Auto kapern wollte. Zudem demolierte er mehrere Fahrzeuge. mehr Bildrechte: MDR/Bernd-Volker Brahms mit Audio Landgericht Stendal Prozess: Sexueller Missbrauch von Nachbarskindern Stendal: Prozess wegen Missbrauch von Nachbarskindern gestartet Am Landgericht Stendal wird gegen einen 50-Jährigen aus Kläden verhandelt. Er soll sich an Nachbarskindern vergangen und auch Nacktfotos von den Kindern gemacht haben. mehr Bildrechte: picture alliance / dpa Themendienst | Andrea Warnecke mit Audio Verpackungsmüll Deutlich mehr recyclebare Verpackungen bis 2030 in der EU Bis 2030 sollen deutlich mehr Verpackungen in der EU recycelbar sein Verpackungsmüll ist ein Problem in der EU. Pro Person und Jahr sind es fast 190 Kilogramm. In Brüssel ist man sich einig: Verpackungen sollen weniger, kleiner, wiederverwendbar und recycelbar werden. mehr mit Audio Bildrechte: picture alliance/dpa/Daniel Vogl mit Audio Verdacht auf Volksverhetzung Sonneberg: Polizei ermittelt gegen AfD-Lokalpolitiker Sonneberg: Polizei ermittelt gegen AfD-Kreisrat Die Polizei ermittelt gegen den Sonneberger AfD-Kreisrat Roland Schliewe. Der Lokalpolitiker wurde wegen des Verdachts der Volksverhetzung mehrfach angezeigt. mehr Bildrechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK mit Audio Sachsen-Anhalt Mehr als 120 Angriffe auf Hunde in einem Jahr Sachsen-Anhalt: Mehr als 120 Angriffe auf Hunde in einem Jahr In Sachsen-Anhalt sind 2022 mehr als einhundert Angriffe auf Hunde angezeigt worden. Zuletzt wurde in Aschersleben Rattengift auf einer Hundewiese gefunden. mehr Neuer Abschnitt Hier geht's in Ihr Land Sachsen Sachsen-Anhalt Thüringen Nachrichten Navigation Karte Mitteldeutschland Navigation Karte Mitteldeutschland mehr Neuer Abschnitt Weitere Themen & Nachrichten in Leichter Sprache Welt Deutschland Osteuropa Wetter Verkehr Neuer Bereich Neuer Abschnitt Nachrichten Hochwasserwarnungen & Pegelstände Hochwasserwarnungen & Pegelstände mehr mit Video Bildrechte: MDR/ Imago/ STAR-MEDIA mit Video Naturgefahren Aktuelle Pegelstände und Hochwasserwarnungen Aktuelle Pegelstände und Hochwasserwarnungen Die Bundesländer überwachen in engem Takt die Pegelstände an den Flüssen und geben Hochwasserwarnungen heraus. mehr Neuer Abschnitt mit Video Bildrechte: MDR/Imago/Ralph Peters mit Video Interaktive Grafiken So ändert sich das Klima in Mitteldeutschland So verändert sich das Klima in Sachsen, Sachsen-Anhalt und Thüringen Wie sich Temperaturen, Niederschlag und Sonnenscheindauer in den vergangenen Jahrzehnten Monat für Monat entwickelt haben, zeigt unser Wetter-Archiv. Außerdem: Wie viele Eistage gab es? Wie viele Hitzetage? mehr Bildrechte: MDR / IMAGO/Jochen Tack Interaktiv Datenprojekt: Die Kohlemilliarden 40 Milliarden für den Ausstieg aus der Braunkohle Bis spätestens 2038 soll Deutschland aus der Braunkohle aussteigen. Als Ausgleich werden in den nächsten 15 Jahren 40 Milliarden Euro Steuergelder in die Braunkohleregionen investiert. mehr Wissen mit Video Bildrechte: IMAGO / photo2000 mit Video Erneuerbare Energien Live-Daten zum Windkraft-Ausbau in Deutschland Schaffen wir die Energiewende? Live-Daten zum Ausbau der Windkraft in Deutschland Die Windenergie-Ziele der Bundesregierung bis 2030 sind klar: 115 Gigawatt an Land, 30 Gigawatt auf See. Ob der Weg dahin erfolgversprechend aussieht, zeigen unsere täglich aktualisierten Windkraft-Daten für Deutschland. mehr Podcasts Neuer Abschnitt Was tun, Herr General? - Der Podcast zum Ukraine-Krieg Bildrechte: MDR / Erhard Bühler 51 min MDR AKTUELL - Das Nachrichtenradio #195 Belauschte Bundeswehr #195 Belauschte Bundeswehr Vergangene Woche wurde ein abgehörtes Gespräch von Bundeswehroffizieren zum Taurus veröffentlicht. Ex-Nato-General Erhard Bühler spricht über den Inhalt und wer dahinter stecken könnte. Er warnt aber vor Spekulationen. MDR AKTUELL Di 05.03.2024 13:45Uhr 50:55 min Link des Audios Download Audio herunterladen [MP3 | 46,6 MB | 128 kbit/s] Audio herunterladen [MP4 | 92,5 MB | AAC | 256 kbit/s] https://www.mdr.de/nachrichten/podcast/general/audio-taurus-bundeswehr-abhoeraffaere-100.html Rechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK Audio Bildrechte: MDR / Erhard Bühler 68 min MDR AKTUELL - Das Nachrichtenradio #194 Atomwaffen für Europa? #194 Atomwaffen für Europa? In der Europäischen Union gibt es Forderungen nach EU-eigenen Atombomben. Ein guter Schutz vor Russland? Bühler erklärt, warum er die Vorstöße naiv findet. Und: Wie gefährlich ist das Schutzersuchen Transnistriens? MDR AKTUELL Fr 01.03.2024 16:45Uhr 67:57 min Link des Audios Download Audio herunterladen [MP3 | 62,2 MB | 128 kbit/s] Audio herunterladen [MP4 | 124,1 MB | AAC | 256 kbit/s] https://www.mdr.de/nachrichten/podcast/general/audio-eu-atombomben-transnistrien-hessen-102.html Rechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK Audio Bildrechte: MDR / Erhard Bühler 70 min MDR AKTUELL - Das Nachrichtenradio #193 Nato-Truppen in die Ukraine? #193 Nato-Truppen in die Ukraine? Bislang ist das Entsenden von Truppen in die Ukraine für den Westen eine rote Linie. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron stellt sie nun infrage. Ex-Nato-General Erhard Bühler mahnt, das Thema nicht zu hoch zu hängen. MDR AKTUELL Di 27.02.2024 17:45Uhr 69:30 min Link des Audios Download Audio herunterladen [MP3 | 63,6 MB | 128 kbit/s] Audio herunterladen [MP4 | 126,8 MB | AAC | 256 kbit/s] https://www.mdr.de/nachrichten/podcast/general/audio-nato-bodentruppen-macron-scholz-taurus-100.html Rechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK Audio Alle anzeigen (195) Bildrechte: MDR / Erhard Bühler MDR AKTUELL - Das Nachrichtenradio Was tun, Herr General? - Der Podcast zum Ukraine-Krieg Was tun, Herr General? - Der Podcast zum Ukraine-Krieg Krieg in Europa. Welche Strategie verfolgt die russische Armee, wie stehen die Chancen der ukrainischen Verteidiger? Einschätzungen der militärischen Lage und der Kriegsfolgen vom früheren NATO-General Erhard Bühler. 195 Audios Audios Podcast: Das Interview - Gespräche über aktuelle Themen Audios Podcast Dienstags direkt Audios Podcast: Kekulés Gesundheits-Kompass Audios Podcast: Die Reportage - Geschichten hinter den Nachrichten Audios Alle MDR-Podcasts Sport Neuer Abschnitt mit Video Bildrechte: IMAGO / foto2press mit Video DFB-Pokal Carl Zeiss Jena hofft auf Rekord gegen Bayern München DFB-Pokal: Frauen des FC Carl Zeiss Jena hoffen auf Rekord gegen Bayern München Schon zum sechsten Mal heißt es im DFB-Pokal der Frauen Jena gegen Bayern München. Am Dienstag reist der Deutsche Meister zum Viertelfinale an die Saale. Der FCC schoss sich mit einem Erfolg in einem Prestigeduell warm. mehr Neuer Abschnitt 3 min Bildrechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK 3 min Fußball & Eishockey Manager-Legende Klaus Dietze wird 80 Manager-Legende Klaus Dietze wird 80 In den 90er Jahre führte Klaus Dietze den VfB Leipzig als Manager in die erste Bundesliga. Später wechselte er zum Eishockey, dann organisierte er Poker-turniere. Zum 80. Geburtstag hat er uns von seinem Leben erzählt. MDR SACHSENSPIEGEL Mo 04.03.2024 19:00Uhr 02:54 min Infos zur Sendung Link des Videos https://www.mdr.de/video/mdr-videos/a/video-803654.html Rechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK Video Sport mit Video Bildrechte: IMAGO / Picture Point mit Video Verletzungspech Erzgebirge Aue muss auf Sijaric verzichten Verletzungspech: Erzgebirge Aue muss auf Sijaric verzichten Als wäre die Niederlage gegen Preußen Münster nicht schon schlimm genug gewesen, muss Erzgebirge Aue nun auch noch auf Omar Sijaric verzichten. Der 22-Jährige hatte sich im Spiel gegen den SCP verletzt. mehr Sport Bildrechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK mit Video Fußball Wer holt sich den "Volltreffer der Woche"? "Volltreffer": Direkte Ecke, platzierter Kopfball oder Schuss von der Mittellinie? Dominic Baumann erlöste den Halleschen FC gegen Dresden, Arne Rühlemann sorgte für Ekstase beim FC Eilenburg nach einer Ecke und Niklas Herrmann lässt den FC Oberlausitz jubeln. Bis Freitag darf abgestimmt werden. mehr Leben Neuer Abschnitt Bildrechte: picture alliance/dpa | Jörg Carstensen mit Audio Rentensystem Pläne für Aktienrente werden vorgestellt – Bedenken und Kritik schon vorab Rentensystem: Sozialverband lehnt geplante Aktienrente als zu risikoreich ab Geld in Aktien investieren, um die Rente aufzubessern. Bald soll das auch mit Staatsgeldern über eine öffentlich-rechtliche Stiftung passieren. Am Dienstag werden die Pläne vorgestellt, Kritik gibt es schon vorab. mehr Neuer Abschnitt Bildrechte: IMAGO / Westend61 mit Video Allergie So hilft Ernährung bei Heuschnupfen-Symptomen Ernährung gegen Heuschnupfen Symptome - 3 Tipps: Histamin arm und antientzündlich Wer Heuschnupfen hat, freut sich über gute Tipps gegen Symptome wie Schnupfen, geschwollene Augen und Müdigkeit. Histaminarme und antientzündliche Ernährung hilft. Und: Was man vermeiden sollte. mehr 3 min Bildrechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK 3 min Uniklinik Leipzig Adipositas: Den Ursachen auf der Spur Adipositas: Den Ursachen auf der Spur Immer mehr Menschen in Deutschland leiden an Adipositas. Ursache dafür kann in den Genen liegen, aber auch unsere Zivilisation hat ihren Anteil daran. Wir haben an der Uniklinik Leipzig am Forschungszentrum nachgefragt. MDR SACHSENSPIEGEL Mo 04.03.2024 19:00Uhr 02:37 min Infos zur Sendung Link des Videos https://www.mdr.de/video/mdr-videos/a/video-803620.html Rechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK Video 2 min Bildrechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK 2 min Blütenpracht Wie der Krokus (angeblich) ins Erzgebirge kam Wie der Krokus (angeblich) ins Erzgebirge kam In den Erzgebirgsorten Drebach und Schlößchen kann man sich im Frühjahr an ganzen Blütenteppichen aus lila Krokussen erfreuen. Zum örtlichen Siegeszug des Krokusses gibt es auch eine kleine Geschichte. MDR um 2 Mo 04.03.2024 14:00Uhr 01:57 min Infos zur Sendung Link des Videos https://www.mdr.de/video/mdr-videos/a/video-803496.html Rechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK Video Kultur Neuer Abschnitt Kultur Bildrechte: André Leischner Einblicke ins menschliche Seelenleben Chemnitz und Zwickau: Fünf besondere Theaterstücke im März Theater in Chemnitz und Zwickau: 5 sehenswerte Stücke im März 2024 Der März hat viel Verlockendes in den sächsischen Theatern zu bieten: In Chemnitz wird über Geld gestritten, in Döbeln eine schwere Fluchtgeschichte erzählt und in Plauen die Macht der Verführung gezeigt. Unsere Tipps! mehr Neuer Abschnitt mit Audio Bildrechte: MDR/Katrin Tominski mit Audio Dresdner Reden Riemann: Über Endlosigkeit und Übermacht von Zäunen Katja Riemann: Von der Endlosigkeit und Übermacht von Zäunen Die Schauspielerin, Unicef-Botschafterin und Autorin Katja Riemann kommt nach Dresden und spricht über ihre Erfahrungen in Flüchtlingslagern, Zäune und Flucht. mehr 2 min Bildrechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK 2 min Pianist Nils Frahm begeistert Dresdner Publikum Nils Frahm begeistert Dresdner Publikum Pianist Nils Frahm wird international gefeiert. Mit viel Magie und einem breiten Instrumentarium erzeugt er eine verführerische Welt der Klänge. Am Wochenende gastierte er im Dresdner Kulturpalast. MDR SACHSENSPIEGEL Mo 04.03.2024 19:00Uhr 02:08 min Infos zur Sendung Link des Videos https://www.mdr.de/video/mdr-videos/a/video-803648.html Rechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK Video Kultur Bildrechte: MDR/Lisa Wudy mit Audio Thermometerwerk Museum Geraberg will auch DDR-Geschichte zeigen Thermometermuseum Geraberg will auch DDR-Geschichte vermitteln Die Region um Geraberg hat eine lange Tradition der Thermometerherstellung. Sogar ein Thermometermuseum gibt es hier. Dort soll nun auch die Geschichte des zur Wende geschlossenen DDR-Thermometerwerkes erzählt werden. mehr Wissen Neuer Abschnitt Bildrechte: DWD/Rüdiger Manig Klima Februar 2024 im Schnitt über 5,1 Grad zu warm Februar 2024 im Schnitt über 5,1 Grad zu warm Der zweite Monat des Jahres hat erneut Wetterrekorde gebrochen. Laut dem Deutschen Wetterdienst war der Februar 2024 nicht nur deutlich zu warm, sondern auch viel zu nass. mehr Neuer Abschnitt Bildrechte: dpa mit Audio Flussseeschwalbe Neue Brutinseln für gefährdete Vögel im Jerichower Land Jerichower Land: Brutinseln für gefährdete Vögel Im Jerichower Land gibt es neue Brutinseln für gefährdete Vögel, wie Flussseeschwalben und Lachmöwen. Die Kosten übernimmt das Land Sachsen-Anhalt. mehr 3 min Bildrechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK 3 min Lichtverschmutzung Altmark größter Sternenpark Deutschlands? Altmark größter Sternenpark Deutschlands? Sogenannte Sternenparks sind Gebiete, in denen die Lichtverschmutzung gering ist. Die US-Organisation Dark Sky International sucht und zeichnet diese Orte aus. In der Altmark könnte bald ein neuer ausgewiesen werden. MDR SACHSEN-ANHALT HEUTE Mo 04.03.2024 19:00Uhr 02:32 min Infos zur Sendung Link des Videos https://www.mdr.de/video/mdr-videos/c/video-803604.html Rechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK Video mit Audio Buchenwälder wie dieser im Nationalpark Harz sollen künftig besser geschützt werden. (Archivbild) Bildrechte: picture alliance/dpa | Soeren Stache mit Audio Dübener Heide Vertrag zum Schutz alter Buchenwälder unterschrieben Riesiger CO2-Speicher: Vertrag zum Schutz alter Buchenwälder unterschrieben In alten Buchenwäldern sollen künftig keine Bäume mehr gefällt werden. Bundesumweltministerin Steffi Lemke hat am Montag in der Dübener Heide eine entsprechende Vereinbarung unterschrieben. mehr Unterhaltung Neuer Abschnitt Bildrechte: IMAGO / Andreas Weihs "Ich fühle mich gesegnet!" "No Angel" Nadja Benaissa spielt in "Die Passion" Rolle der Maria "No Angel" Nadja Benaissa spielt in "Die Passion" Rolle der Maria "No Angel"-Sängerin Nadja Benaissa schlüpft im TV-Event "Die Passion" in die Rolle der Mutter Maria. Schlagerstars wie Stefanie Hertel, Joey Heindle und Vincent Gross sind als Jüngerin und Jünger zu erleben. mehr Bildrechte: picture alliance/dpa | Monika Skolimowska Abschied nehmen Trauerfeier für Boney M.-Erfinder Frank Farian Ein letzter Song für "Daddy Cool": Trauerfeier für Boney M.-Erfinder Frank Farian Etwa 150 Freunde, Wegbegleiter und Familienangehörige haben sich am 4. März von Erfolgsproduzent Frank Farian verabschiedet. Das Motto der Trauerfeier war: "One Last Encore" – "Eine letzte Zugabe". mehr Bildrechte: IMAGO/Future Image Runder Geburtstag Party mit Obama? Barbara Schöneberger wird 50 Geburtstag: Barbara Schöneberger wird 50! So jung hat sie beim TV angefangen Moderatorin Barbara Schöneberger singt, hat einen eigenen Podcast, einen Ehemann, zwei Kinder - und sie feiert ihren 50. Geburtstag! Warum sie da neben Obama sitzen könnte und wie jung sie beim Fernsehen angefangen hat: mehr Geschichte & Gesellschaft Neuer Abschnitt "Das Altpapier" ist eine tagesaktuelle Kolumne. Die Autorinnen und Autoren kommentieren im aktuellen Altpapier die wichtigsten Medienthemen des Tages. Bildrechte: MDR | MEDIEN360G mit Audio "Das Altpapier" Medienkolumne: Bären-Dienste und Pyrrhussiege Kolumne: Das Altpapier am 5. März 2024 – Bären-Dienste und Pyrrhussiege Jetzt ist aber wirklich "Informationskrieg". Können deutsche Dienste damit umgehen? Beim öffentlich-rechtlichen Rundfunk wird das höchste Intendanten-Gehalt gesenkt. Funkstille herrscht beim deutschen Internet-Preis. mehr Bildrechte: MDR mit Video Konfliktforscherin Was tun, um Politikerinnen und Politiker besser zu schützen? Expertin: Das würde unsere Demokratie nachhaltig schädigen Es gibt immer mehr Angriffe auf Politiker, von verbalen Attacken bis zu Brandanschlägen. Was das mit den Betroffenen macht, erklärt Lotta Rahlf. Die Konfliktforscherin sieht darin auch eine Gefahr für die Demokratie. mehr Bildrechte: IMAGO / Carmele/tmc-fotografie.de mit Video Festnahme von RAF-Terroristin Gesichtserkennung per KI – was dafür spricht und was dagegen KI findet Fotos von RAF-Terroristin: Was kann und darf KI-Gesichtserkennung? Die RAF-Terroristin Klette ist durch eine KI-Software überführt worden, die Gesichter aus Millionen Fotos im Netz erkennt. Die Gewerkschaft der Polizei fordert nun, dass diese Technik regulär zum Einsatz kommen darf. mehr Mediathek Neuer Abschnitt Bildrechte: ARD Degeto/Laurent Trümper Club der einsamen Herzen - Komödie mit Uschi Glas Club der einsamen Herzen - Komödie mit Uschi Glas ARD MEDIATHEK Bildrechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK Unterwegs in Dresden: Mythos, Glanz & Gloria Unterwegs in Dresden: Mythos, Glanz & Gloria ARD MEDIATHEK 1899 - Wilhelmine Ehrhardt Bildrechte: MDR/AWE Stiftung Eisenach Tempo, Mut, Erfindungskraft - Frauen in der Autogeschichte Tempo, Mut, Erfindungskraft - Frauen in der Autogeschichte ARD MEDIATHEK Aus dem MDR Neuer Abschnitt Bildrechte: MDR KLASSIK 100-jähriges Jubiläum So startet MDR KLASSIK in die neue Spielzeit MDR KLASSIK startet mit Bruckners 8. Sinfonie in die Spielzeit 2024/25 Auf dem Höhepunkt des 100-jährigen Jubiläums der MDR-Ensembles veröffentlicht MDR KLASSIK die Vorschau auf die Spielzeit 2024/25. mehr 2 min Bildrechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK 2 min Oberwiesenthal Filmdreh: Neuer Erzgebirgskrimi in Arbeit Filmdreh: Neuer Erzgebirgskrimi in Arbeit Das Erzgebirge hat alles, was man für spannende Geschichten braucht: Dunkle Wälder, Mythen und jede Menge Historie. Das weiß auch das Team vom "Erzgebirgskrimi" und dreht gerade in Oberwiesenthal. Wir waren dabei! MDR SACHSENSPIEGEL Do 29.02.2024 19:00Uhr 02:28 min Infos zur Sendung Link des Videos https://www.mdr.de/video/mdr-videos/a/video-802580.html Rechte: MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK Video mit Video Bildrechte: ARD / Markus Nass mit Video "Die jungen Ärzte" IaF: Eine neue Generation meldet sich zum Dienst In aller Freundschaft - Die jungen Ärzte: 4. Generation, vier neue Schauspieler in der ARD Arztserie IAFDJÄ Die ARD Serie In aller Freundschaft - Die jungen Ärzte bekommt Zuwachs: Ab Februar verstärken vier neue Schauspieler das Ensemble um Dr. Ahlbeck, Dr. Moreau, Dr. Sherbaz. Das ist über die Rollen und neuen Folgen bekannt. mehr Der Mitteldeutsche Rundfunk ist Mitglied der ARD. Kontakt Impressum Datenschutz Transparenzhinweis MDR.de Startseite Fernsehen Radioprogramme MDR in der ARD Mediathek MDR in der ARD Audiothek MDRfragt JUMP – die Entertainment-Marke des MDR Brisant – das Magazin im Ersten MDR Faktencheck MDR Investigativ MDR Reportagen Seitenübersicht Themenübersicht Unternehmen Neues aus dem MDR Organisation Zahlen und Fakten Kommunikation Karriere Ausbildung Ausschreibungen KI-Richtlinien Hier stellen wir richtig Unternehmens-Podcast Rundfunkrat und Verwaltungsrat Rundfunkbeitrag Service Wetter Verkehr Empfang Fernsehen Empfang Radioprogramme Mitschnitt-Service TV-Sendungen A-Z MDR Podcasts MDR Apps Aktuelle Schlagzeilen Barrierefreiheit Nachrichten in Leichter Sprache MDR Newsletter Sprachassistenten