Lakeland Ledger: Local News, Politics & Sports in Lakeland, FLNews Sports Entertainment Lifestyle Opinion Advertise Obituaries eNewspaper Legals Polk County sheriff arrests 228 in prostitution sting, 42 live in PolkThings to do: Lots of music, irreverent comedy and a little historyRick Scott meets with Trump to discuss running for McConnell's jobCommission nominates six for Polk County Court vacancy The Crossword Obituaries eNewspaper Servicemembers could skip GRE, GMAT grad school exams in… DeSantis warns spring breakers Florida is 'law and… Florida set to boost pay for a leaner, depleted state… Spring break season has started in Florida. Could red… Cognizant Classic winner payday: Eckroat takes home $1… Polk County sheriff arrests 228 in prostitution sting, 42 live in Polk Rick Scott meets with Trump to discuss running for McConnell's job Commission nominates six for Polk County Court vacancy More in News From France to Polk County, Jordan Christian's Blazi emerges as prospect Lake Gibson's Maldonado, Tedesco, Lowe win IBT state titles Fred Funk join podcast to talk Players Championship on 50th anniversary More in Sports Things to do: Lots of music, irreverent comedy and a little history 2 Polk restaurants fall short of standards. Five are perfect Things to do: The Strawberry Festival, the Beach Boys or tour history More in Entertainment Orange Man loves everyone. But at 20 pounds, he loves food more This Asian native with delicious fruit grows well in Central Florida Meet Ash and Ember, inseparable and cuddly brother-and-sister kittens More in Life Publix 2023 sales rise, but 4th quarter mostly flat. Stock price up Amazon demanding $3 a month to keep Prime Video ad-free | Gadget Daddy Ahead of Super Bowl 58, Madden NFL is on a three-game losing streak More in Business Editorial cartoon for March 3, 2024: 'We the frozen embryos ...' Andy Marlette Voice of the people (March 3, 2024): Who piled on more national debt? Healthy Families Florida helps families thrive| Guest column Summer Pfeiffer More in Opinion Family sues after mother found dead with deputy in Tennessee River New 'Target Circle' paid membership to offer perks like free same-day delivery Pop-Tarts asks Taylor Swift to 'release the recipe' of her pastries More in TrendingVote Each Week! Enter Today! Enter Today! More in ContestsFrom France to Polk County, Jordan Christian's Blazi emerges as prospect Lake Gibson's Maldonado, Tedesco, Lowe win IBT state titles Florida's News in 90: DeSantis divide?, brown water & launch success 'These are adults!' Senators OK raising stripper age to 21 Publix 2023 sales rise, but 4th quarter mostly flat. Stock price upCareers Staff Directory Accessibility Site Map Legals Public notice certification Our Ethical Principles Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Terms of Service Privacy Policy Your Privacy ChoicesContact Us Support Local Business Advertise Your Business Advertising Terms and Conditions Buy and Sell Licensing & Reprints Legal Notices Help Center Subscriber Guide Manage Account My Print Account Give FeedbackSubscribe Today Newsletters Facebook X Instagram eNewspaper NIEJobs Cars Homes Classifieds Reviewed.com 10Best LocaliQ Digital Marketing Solutions© 2024 www.theledger.com. All rights reserved.