Інтерфакс-Україна - новини України та світу УКР РУС ENG Вхід для клієнтів: Стрічки новин Термінал Головна Події Політика Економіка Green Deal Спорт Колонки Інвестиції Медицина Інтерв'ю Інтерфакс рекомендує Відео Телеком # Червоний Хрест # Відновлення України # Зерно # Війна # Енергетика Пресцентр Продукти та послуги Про агентство Сумарні втрати ворога на 741 день війни. 419020 (+1070) 6657 (+9) 12688 (+28) 10258 (+48) 1007 (+3) 700 (+2) 347 (+0) 325 (+0) 13423 (+49) 25 (+0) 1917 (+1) 7863 (+18) 1630 (+9) 4 (+0) Кабмін виділив 9,3 млрд грн на швидке відновлення для 13 областей - Шмигаль Макрон - за залучення неєвропейських країн для задоволення військових потреб України 17:24 МКС видав ордер на арешт командувача дальньої авіації РФ та екскомандувача ЧФ РФ за злочини проти людяності у зв'язку з обстрілами енергоструктури України 15:30 Єврокомісія представила першу в історії ЄС оборонно-промислову стратегію, яка передбачає інтеграцію українського ВПК у європейський 15:19 ОСТАННІ НОВИНИ Війська РФ атакують Україну дронами-камікадзе, групи "Шахедів" зафіксовано в кількох областях 01:05 Пожежники ліквідували пожежу поблизу озера Тягле на Осокорках у Києві - КМДА 00:35 Рятувальники намагаються запобігти поширенню вогню біля озера Тягле в Києві, КМДА просить поліцію розслідувати причини пожежі 23:26 Прем'єр-міністр Болгарії Денков пішов у відставку 23:15 В Ізраїлі система ППО "Залізний купол" збила щонайменше 10 із 30 ракет, запущених із Лівану 22:38 Кондратюк запропонувала шляхи розв'язання кризи, пов'язаної з обмеженням відряджень народних депутатів за кордон 21:47 Рятувальники КАРС і ДСНС локалізують загоряння очерету поблизу озера Тягле на Осокорках у Києві 21:10 Єврокомісія пропонує продовжити "транспортний безвіз" з Україною до 2025 року, але хоче внести зміни до документа 21:05 Єврокомісар вважає, що рішення щодо використання заморожених активів РФ ухвалять найближчими тижнями 20:49 Комітет гумполітики рекомендував ВР ухвалити в цілому законопроєкт про застосування англійської мови в Україні 20:20 ПОДІЇ Домовленості з партнерами щодо оборонного виробництва реалізуємо якнайшвидше В Україні судитимуть екснардепа Мураєва за підривну діяльність на користь РФ В операційній зоні ОСУВ "Таврія" знищено два російські танки та дев'ять бронемашин - Тарнавський Українська авіація завдала за добу ударів по 11 місцях скупчення окупантів і збила 3 ворожі винищувачі Окупанти за добу завдали двох ракетних і 67 авіаударів по Україні, обстріляли понад 160 населених пунктів КМДА утворила тимчасову комісію щодо вирішення проблемних питань "Київміськбуду" ЗС України відбили за добу на новопавлівському напрямку 34 ворожі атаки, на авдіївському 22 Форум GLOBSEC-2024 відбудеться у Празі ПОЛІТИКА Президент Чехії: Треба шукати нові можливості допомоги Україні, зокрема обговорення можливої присутності в Україні в різних формах Блінкен заявив, що Вікторія Нуланд іде у відставку ЄС та Україна проведуть форум оборонної промисловості - пропозиція Єврокомісії Зеленський привітав рішення МКС про ордери на арешт російських високопоставлених офіцерів Арахамія анонсував активізацію роботи парламентаріїв з військовими - "за аналогією роботи на округах" Комітет із нацбезпеки в межах роботи над законопроєктом про мобілізацію розглядає три способи подання даних до ТЦК У ЄС зустрілися з представником Китаю напередодні його візиту до Києва Єрмак і Салліван обговорили поточну ситуацію на фронті ЕКОНОМІКА Україна може виробити 2 млн дронів у нинішньому році - Мінстратегпром Зеленський про роботу "зернового коридору": Наближаємося до позначки експорту в 30 млн тонн вантажів Україна забезпечила у 2022-2023 рр. додаткове зростання ВВП Польщі на 1-3% щорічно - Шмигаль Зеленський підписав закон, який вдосконалює корпоративне управління держпідприємств Біткойн оновив історичний максимум, але відкотився Перша в ЄС Стратегія ВПК: Інвестувати разом, більше, краще, створюючи загальноєвропейський ринок "Фокстрот" відкрив нові магазини в Чернігові та Стрию "НоваПей Кредит" у лютому розмістила два випуски облігацій у ПФТС на 200 млн грн СПОРТ Мінспорту: 317 українських спортсменів, тренерів і спортперсоналу прострочили дозволені терміни перебування за кордоном В Україні сім тренерів і 37 спортсменів позбавлені 54 спортивних звань у 2022-2023 роках у зв'язку з довічною дискваліфікацією - Мінспорту Бій Усика і Ф'юрі перенесено на 18 травня Ярослава Магучих виграла срібну медаль зі стрибків у висоту на чемпіонаті світу з легкої атлетики у Глазго Міжнародна федерація дзюдо порушує рекомендації МОК щодо допуску до змагань представників країн-агресорів - НОК Більшість українців не займається спортом, а 15,6% опитаних роблять це регулярно - опитування Мінспорту Унаслідок повномасштабної війни загинули вже 443 українські спортсмени й тренери - Мінспорту Форму для української олімпійської збірної на Олімпіаді в Парижі надасть польська компанія 4F - Гутцайт ПРЕСРЕЛІЗИ Обираємо канцтовари для офісу: чому купувати гуртом вигідно? 7 причин купити Apple iMac 4,6 мільйона порцій кави та 2,7 мільйона хотдогів: мережа ОККО вже 2 роки безкоштовно годує військових на прифронтових АЗК ІНТЕРВ'Ю Немчінов: формування сильного Центру уряду дозволить "урядовій машині" працювати злагоджено і стабільно Уряд повинен централізовано визначити, які об'єкти не можна відключати від е/е, та встановити для них певні зобов'язання – радник прем'єра Бойко Систему управління держкомпаніями напрацюємо за цей рік, це 100% - заступник міністра економіки Соболев Росіяни поставили собі завдання знищити нашу авіацію і інфраструктуру для західних літаків - заступник начальника ГУР МО Скібіцький Україна буде відповідати за колективну безпеку в Центральній та Східній Європі – Жовква ВІДЕО Фейкова реклама з використанням українських медичних брендів. Як розв'язати проблему? КОЛОНКИ ОЛЕКСАНДР ІСНЮК Реалії сільського господарства під час війни: як бізнесу залучити торговельне фінансування ОЛЕНА ДУМА Супротив медведчука проти АРМА максимальний. 20 країн Балканського регіону підтримали Україну ОЛЕКСАНДР КРАМАРЕНКО Дай мільйон, дай мені мільйон. А краще - два мільярди ОЛЕКСАНДР ДМІТРІЄВ ТИХОХОД Якісне навчання великої кількості пілотів безпілотних комплексів є одним з пріоритетів ПРЕСАНОНСИ 11:00 06.03 2024 До відома: про прес-конференцію в прес-центрі агентства "Інтерфакс-Україна" на тему "20 років компанії "АВТО-РЕГІОН": підсумки, виклики, перспективи розвитку" ІНТЕРФАКС РЕКОМЕНДУЄ 19.04 2024 Food&NonFood Master, CatMаnMaster-2024 ПРЕСКОНФЕРЕНЦІЇ Виробники біометану закликають Раду невідкладно прийняти закон про відкриття його експорту Частка позичальників мікрокредитів до зарплати після вторгнення РФ зросла з 42% до 67% - дослідження Зовнішню політику української влади підтримують 70% громадян - соцопитування Країни Балтії, Велика Британія, Німеччина, Канада та США лідирують у рейтингу позитивного ставлення до них українців, РФ очолює антирейтинг В Україні 84% підтримують вступ до ЄС, 77% позитивно ставляться до НАТО - соцопитування Про агентство Продукти та послуги Пресцентр Вхід для клієнтів: Стрічки новин Термінал УКР РУС ENG Тестовий доступ Головна Події Політика Економіка Green Deal Спорт Телеком Медицина Інвестиції СПЕЦТЕМИ: Червоний Хрест Відновлення України Зерно Війна Енергетика Reform.Energy РЕКЛАМА РЕКЛАМА РЕКЛАМА UKR.NET- новости со всей Украины РЕКЛАМА Пресцентр Продукти та послуги Вакансії Тестовий доступ Про агентство © 1992-2024, Інтерфакс-Україна. Всі права захищені Вся інформація, розміщена на цьому веб-сайті, призначена тільки для персонального використання і не підлягає подальшому відтворенню і/або поширенню в будь-якій формі, інакше як за письмовим дозволом "Інтерфакс-Україна". Пресрелізи розміщуються на комерційних умовах. Агентство "Інтерфакс-Україна" не несе відповідальності за їх зміст. Усі матеріали, представлені у відкритій частині цього інформаційного ресурсу, розміщуються із затримкою близько 15 хвилин. Сайт містить щонайбільше 20% добового обсягу матеріалів інформагентства «Інтерфакс-Україна». Повний доступ до онлайнових і офлайнових інформпродуктів можливий за умови тестового та контрактного підключення до інформації. Авторське право поширюється на всі матеріали «Інтерфакс-Україна».