조선일보 - 1등 디지털뉴스 2024년 3월 6일(수)신문구독|中文|English|日本語뉴스홈조선경제오피니언트렌드정치사회국제건강재테크스포츠문화·연예콘텐츠판땅집고유용원의 군사세계헬스조선IT조선조선에듀어린이조선일보산&트래블이코노미조선신문은 선생님THE BOUTIQUE행복플러스주간조선여성조선월간조선민학수 올댓골프TopclassLife&Learning로그인|회원가입中文English日本語“임오군란 안 일어난게 이상” 곰팡이 뒤덮인 軍간부 숙소 보니30년 넘은 곳 30% “누가 지원하겠나”군 간부들이 사는 독신자 숙소로 보이는 주거 시설의 열악한 환경을 담은 사진이 공개됐다. 페인트칠이 벗겨진 채 곰팡이가 슨 베란다의 모습에 “개선이 시급하다”는 목소리가 나왔는데, “일부 숙소는 이보다 사정이 더 심각하다”는 의견도 있었다. 3일 페이스북 페이지 ‘육군훈련소 대신 전해드립니다’에는 ‘24년 입주한 독신자 숙소 상태’라는 제목의 게시물이 올라왔다. 게시물에는 특별한 설명 없이 사진 여러 장이 첨부됐는데, 이 사진에는 곰팡이가 가득한 숙소의 모습이 담겨 있었다. 좁은 부엌에는 낡아 보이는 싱크대와 작은 냉장고 한 대가 놓여있는 등 전체적으로 오래된 시설이었다. 특히 문제가 심한 곳은 세탁기가 놓여있는 다용도실이었다. 베란다로 보이는 이곳은 습기 탓에 다용도실의 벽, 바닥, 천장의 페인트는 군데군...“임오군란 안 일어난게 이상” 곰팡이 뒤덮인 軍간부 숙소 보니30년 넘은 곳 30% “누가 지원하겠나”군 간부들이 사는 독신자 숙소로 보이는 주거 시설의 열악한 환경을 담은 사진이 공개됐다. 페인트칠이 벗겨진 채 곰팡이가 슨 베란다의 모습에 “개선이 시급하다”는 목소리가 나왔는데, “일부 숙소는 이보다 사정이 더 심각하다”는 의견도 있었다. 3일 페이스북 페이지 ‘육군훈련소 대신 전해드립니다’에는 ‘24년 입주한 독신자 숙소 상태’라는 제목의 게시물이 올라왔다. 게시물에는 특별한 설명 없이 사진 여러 장이 첨부됐는데, 이 사진에는 곰팡이가 가득한 숙소의 모습이 담겨 있었다. 좁은 부엌에는 낡아 보이는 싱크대와 작은 냉장고 한 대가 놓여있는 등 전체적으로 오래된 시설이었다. 특히 문제가 심한 곳은 세탁기가 놓여있는 다용도실이었다. 베란다로 보이는 이곳은 습기 탓에 다용도실의 벽, 바닥, 천장의 페인트는 군데군...“임오군란 안 일어난게 이상” 곰팡이로 뒤덮인 軍간부 숙소 보니30년 넘은 곳 30% “누가 지원하겠나”“임오군란 안 일어난게 이상” 곰팡이 뒤덮인 軍간부 숙소 보니30년 넘은 곳 30% “누가 지원하겠나”군 간부들이 사는 독신자 숙소로 보이는 주거 시설의 열악한 환경을 담은 사진이 공개됐다. 페인트칠이 벗겨진 채 곰팡이가 슨 베란다의 모습에 “개선이 시급하다”는 목소리가 나왔는데, “일부 숙소는 이보다 사정이 더 심각하다”는 의견도 있었다. 3일 페이스북 페이지 ‘육군훈련소 대신 전해드립니다’에는 ‘24년 입주한 독신자 숙소 상태’라는 제목의 게시물이 올라왔다. 게시물에는 특별한 설명 없이 사진 여러 장이 첨부됐는데, 이 사진에는 곰팡이가 가득한 숙소의 모습이 담겨 있었다. 좁은 부엌에는 낡아 보이는 싱크대와 작은 냉장고 한 대가 놓여있는 등 전체적으로 오래된 시설이었다. 특히 문제가 심한 곳은 세탁기가 놓여있는 다용도실이었다. 베란다로 보이는 이곳은 습기 탓에 다용도실의 벽, 바닥, 천장의 페인트는 군데군...“임오군란 안 일어난게 이상” 곰팡이 뒤덮인 軍간부 숙소 보니30년 넘은 곳 30% “누가 지원하겠나”군 간부들이 사는 독신자 숙소로 보이는 주거 시설의 열악한 환경을 담은 사진이 공개됐다. 페인트칠이 벗겨진 채 곰팡이가 슨 베란다의 모습에 “개선이 시급하다”는 목소리가 나왔는데, “일부 숙소는 이보다 사정이 더 심각하다”는 의견도 있었다. 3일 페이스북 페이지 ‘육군훈련소 대신 전해드립니다’에는 ‘24년 입주한 독신자 숙소 상태’라는 제목의 게시물이 올라왔다. 게시물에는 특별한 설명 없이 사진 여러 장이 첨부됐는데, 이 사진에는 곰팡이가 가득한 숙소의 모습이 담겨 있었다. 좁은 부엌에는 낡아 보이는 싱크대와 작은 냉장고 한 대가 놓여있는 등 전체적으로 오래된 시설이었다. 특히 문제가 심한 곳은 세탁기가 놓여있는 다용도실이었다. 베란다로 보이는 이곳은 습기 탓에 다용도실의 벽, 바닥, 천장의 페인트는 군데군...“임오군란 안 일어난게 이상” 곰팡이로 뒤덮인 軍간부 숙소 보니30년 넘은 곳 30% “누가 지원하겠나”“임오군란 안 일어난게 이상” 곰팡이 뒤덮인 軍간부 숙소 보니30년 넘은 곳 30% “누가 지원하겠나”군 간부들이 사는 독신자 숙소로 보이는 주거 시설의 열악한 환경을 담은 사진이 공개됐다. 페인트칠이 벗겨진 채 곰팡이가 슨 베란다의 모습에 “개선이 시급하다”는 목소리가 나왔는데, “일부 숙소는 이보다 사정이 더 심각하다”는 의견도 있었다. 3일 페이스북 페이지 ‘육군훈련소 대신 전해드립니다’에는 ‘24년 입주한 독신자 숙소 상태’라는 제목의 게시물이 올라왔다. 게시물에는 특별한 설명 없이 사진 여러 장이 첨부됐는데, 이 사진에는 곰팡이가 가득한 숙소의 모습이 담겨 있었다. 좁은 부엌에는 낡아 보이는 싱크대와 작은 냉장고 한 대가 놓여있는 등 전체적으로 오래된 시설이었다. 특히 문제가 심한 곳은 세탁기가 놓여있는 다용도실이었다. 베란다로 보이는 이곳은 습기 탓에 다용도실의 벽, 바닥, 천장의 페인트는 군데군...“임오군란 안 일어난게 이상” 곰팡이 뒤덮인 軍간부 숙소 보니30년 넘은 곳 30% “누가 지원하겠나”군 간부들이 사는 독신자 숙소로 보이는 주거 시설의 열악한 환경을 담은 사진이 공개됐다. 페인트칠이 벗겨진 채 곰팡이가 슨 베란다의 모습에 “개선이 시급하다”는 목소리가 나왔는데, “일부 숙소는 이보다 사정이 더 심각하다”는 의견도 있었다. 3일 페이스북 페이지 ‘육군훈련소 대신 전해드립니다’에는 ‘24년 입주한 독신자 숙소 상태’라는 제목의 게시물이 올라왔다. 게시물에는 특별한 설명 없이 사진 여러 장이 첨부됐는데, 이 사진에는 곰팡이가 가득한 숙소의 모습이 담겨 있었다. 좁은 부엌에는 낡아 보이는 싱크대와 작은 냉장고 한 대가 놓여있는 등 전체적으로 오래된 시설이었다. 특히 문제가 심한 곳은 세탁기가 놓여있는 다용도실이었다. 베란다로 보이는 이곳은 습기 탓에 다용도실의 벽, 바닥, 천장의 페인트는 군데군...“임오군란 안 일어난게 이상” 곰팡이로 뒤덮인 軍간부 숙소 보니30년 넘은 곳 30% “누가 지원하겠나”너와 나의 F코드우울증 걸린 뇌는 거의 ‘뇌사’ 상태… 이 ‘생각’ 든다면 병원 가보세요우울한 증상이 어느 정도여야 병원을 찾아야 할까. 조선일보 의학·건강 유튜브 채널 ‘오!건강’의 마음 치유 방송 ‘너와 나의 F코드(너나코)’가 1일 새로운 편을 공개했다. 우리나라에서 진단 빈도수가 가장 높은 정신질환 ‘우울증’이 주제다. 우리나라에서 우울증으로 진단받는 환자 수는 한해에만 100만명이 넘는다. 방송을 진행한 정신과 전문의 나해란 나해란정신건강의학과 대표 원장은 “가면을 쓴 것처럼 괜찮아 보이지만 사실 마음속에 우울증을 가진 ‘가면성 우울증’을 앓는 사람이 굉장히 많다”며 “이런 사람들은 언제 병원을 찾아야 하는지 모르는 경우가 많다”고 했다. 이날 방송에서 나 원장은 의대생 시절 직접 겪은 우울증 이야기까지 진솔하게 풀어냈다. 나 원장은 “저도 우울증 꽤 오래 앓았다”며 “하지만 처음엔 ...너와 나의 F코드우울증 걸린 뇌는 거의 ‘뇌사’ 상태… 이 ‘생각’ 든다면 병원 가보세요우울한 증상이 어느 정도여야 병원을 찾아야 할까. 조선일보 의학·건강 유튜브 채널 ‘오!건강’의 마음 치유 방송 ‘너와 나의 F코드(너나코)’가 1일 새로운 편을 공개했다. 우리나라에서 진단 빈도수가 가장 높은 정신질환 ‘우울증’이 주제다. 우리나라에서 우울증으로 진단받는 환자 수는 한해에만 100만명이 넘는다. 방송을 진행한 정신과 전문의 나해란 나해란정신건강의학과 대표 원장은 “가면을 쓴 것처럼 괜찮아 보이지만 사실 마음속에 우울증을 가진 ‘가면성 우울증’을 앓는 사람이 굉장히 많다”며 “이런 사람들은 언제 병원을 찾아야 하는지 모르는 경우가 많다”고 했다. 이날 방송에서 나 원장은 의대생 시절 직접 겪은 우울증 이야기까지 진솔하게 풀어냈다. 나 원장은 “저도 우울증 꽤 오래 앓았다”며 “하지만 처음엔 ...너와 나의 F코드우울증 걸린 뇌는 거의 ‘뇌사’ 상태... 이 ‘생각’ 든다면 병원 가보세요 너와 나의 F코드우울증 걸린 뇌는 거의 ‘뇌사’ 상태… 이 ‘생각’ 든다면 병원 가보세요우울한 증상이 어느 정도여야 병원을 찾아야 할까. 조선일보 의학·건강 유튜브 채널 ‘오!건강’의 마음 치유 방송 ‘너와 나의 F코드(너나코)’가 1일 새로운 편을 공개했다. 우리나라에서 진단 빈도수가 가장 높은 정신질환 ‘우울증’이 주제다. 우리나라에서 우울증으로 진단받는 환자 수는 한해에만 100만명이 넘는다. 방송을 진행한 정신과 전문의 나해란 나해란정신건강의학과 대표 원장은 “가면을 쓴 것처럼 괜찮아 보이지만 사실 마음속에 우울증을 가진 ‘가면성 우울증’을 앓는 사람이 굉장히 많다”며 “이런 사람들은 언제 병원을 찾아야 하는지 모르는 경우가 많다”고 했다. 이날 방송에서 나 원장은 의대생 시절 직접 겪은 우울증 이야기까지 진솔하게 풀어냈다. 나 원장은 “저도 우울증 꽤 오래 앓았다”며 “하지만 처음엔 ...너와 나의 F코드우울증 걸린 뇌는 거의 ‘뇌사’ 상태… 이 ‘생각’ 든다면 병원 가보세요우울한 증상이 어느 정도여야 병원을 찾아야 할까. 조선일보 의학·건강 유튜브 채널 ‘오!건강’의 마음 치유 방송 ‘너와 나의 F코드(너나코)’가 1일 새로운 편을 공개했다. 우리나라에서 진단 빈도수가 가장 높은 정신질환 ‘우울증’이 주제다. 우리나라에서 우울증으로 진단받는 환자 수는 한해에만 100만명이 넘는다. 방송을 진행한 정신과 전문의 나해란 나해란정신건강의학과 대표 원장은 “가면을 쓴 것처럼 괜찮아 보이지만 사실 마음속에 우울증을 가진 ‘가면성 우울증’을 앓는 사람이 굉장히 많다”며 “이런 사람들은 언제 병원을 찾아야 하는지 모르는 경우가 많다”고 했다. 이날 방송에서 나 원장은 의대생 시절 직접 겪은 우울증 이야기까지 진솔하게 풀어냈다. 나 원장은 “저도 우울증 꽤 오래 앓았다”며 “하지만 처음엔 ...너와 나의 F코드우울증 걸린 뇌는 거의 ‘뇌사’ 상태... 이 ‘생각’ 든다면 병원 가보세요 너와 나의 F코드우울증 걸린 뇌는 거의 ‘뇌사’ 상태… 이 ‘생각’ 든다면 병원 가보세요우울한 증상이 어느 정도여야 병원을 찾아야 할까. 조선일보 의학·건강 유튜브 채널 ‘오!건강’의 마음 치유 방송 ‘너와 나의 F코드(너나코)’가 1일 새로운 편을 공개했다. 우리나라에서 진단 빈도수가 가장 높은 정신질환 ‘우울증’이 주제다. 우리나라에서 우울증으로 진단받는 환자 수는 한해에만 100만명이 넘는다. 방송을 진행한 정신과 전문의 나해란 나해란정신건강의학과 대표 원장은 “가면을 쓴 것처럼 괜찮아 보이지만 사실 마음속에 우울증을 가진 ‘가면성 우울증’을 앓는 사람이 굉장히 많다”며 “이런 사람들은 언제 병원을 찾아야 하는지 모르는 경우가 많다”고 했다. 이날 방송에서 나 원장은 의대생 시절 직접 겪은 우울증 이야기까지 진솔하게 풀어냈다. 나 원장은 “저도 우울증 꽤 오래 앓았다”며 “하지만 처음엔 ...너와 나의 F코드우울증 걸린 뇌는 거의 ‘뇌사’ 상태… 이 ‘생각’ 든다면 병원 가보세요우울한 증상이 어느 정도여야 병원을 찾아야 할까. 조선일보 의학·건강 유튜브 채널 ‘오!건강’의 마음 치유 방송 ‘너와 나의 F코드(너나코)’가 1일 새로운 편을 공개했다. 우리나라에서 진단 빈도수가 가장 높은 정신질환 ‘우울증’이 주제다. 우리나라에서 우울증으로 진단받는 환자 수는 한해에만 100만명이 넘는다. 방송을 진행한 정신과 전문의 나해란 나해란정신건강의학과 대표 원장은 “가면을 쓴 것처럼 괜찮아 보이지만 사실 마음속에 우울증을 가진 ‘가면성 우울증’을 앓는 사람이 굉장히 많다”며 “이런 사람들은 언제 병원을 찾아야 하는지 모르는 경우가 많다”고 했다. 이날 방송에서 나 원장은 의대생 시절 직접 겪은 우울증 이야기까지 진솔하게 풀어냈다. 나 원장은 “저도 우울증 꽤 오래 앓았다”며 “하지만 처음엔 ...너와 나의 F코드우울증 걸린 뇌는 거의 ‘뇌사’ 상태... 이 ‘생각’ 든다면 병원 가보세요 野 ‘사천’ 논란 권향엽 전략공천 철회… 현역 서동용과 경선野 ‘사천’ 논란 권향엽 전략공천 철회… 현역 서동용과 경선민주당 ‘사천’ 논란 권향엽 전략공천 철회, 현역 서동용과 경선페이스북·인스타 '먹통'… 메타 “장애현상 해결 노력 중”페이스북·인스타 '먹통'… 메타 “장애현상 해결 노력 중”페이스북·인스타 ‘먹통’... 메타 “장애현상 해결 노력 중”손 맞잡은 이재명·조국 “尹정권 종식 위해 협력·단결”02:00더불어민주당 이재명, 조국혁신당 조국 대표는 5일 “윤석열 정권, 검찰 독재 조기 종식을 위해 협력하고 단결하자”고 말했다. 두 대표는 이날 서울 여의도 국회 민주당 당대표실에서 만나 “민주당과 조국혁신당은 동지”(조국) “윤석열 정권을 심판하는 모든 세력이 힘을 합쳐야”(이재명) 한다며 이같이 말했다. 조국 대표는 “민주당은 역사와 전통을 자랑하는 범민주진보진영의 본진이고, 조국혁신당은 신생 정당”이라며 “조국혁신당은 윤석열 정권과 검찰 독재 조기 종식을 위해 가장 앞장서서 싸울 것”이라고 했다. 이어 “민주당과 조국혁신당은 현재 대한민국의 질곡을 헤쳐나갈 동지”라며 “조국혁신당은 민주당이 의지는 있어도 조심해야 하는 캠페인을 담대히 전개하겠다”고 했다. 조국 대표는 이어 ▲검찰 독재 조기 종식 ▲김건희씨...손 맞잡은 이재명·조국 “尹정권 종식 위해 협력·단결”02:00더불어민주당 이재명, 조국혁신당 조국 대표는 5일 “윤석열 정권, 검찰 독재 조기 종식을 위해 협력하고 단결하자”고 말했다. 두 대표는 이날 서울 여의도 국회 민주당 당대표실에서 만나 “민주당과 조국혁신당은 동지”(조국) “윤석열 정권을 심판하는 모든 세력이 힘을 합쳐야”(이재명) 한다며 이같이 말했다. 조국 대표는 “민주당은 역사와 전통을 자랑하는 범민주진보진영의 본진이고, 조국혁신당은 신생 정당”이라며 “조국혁신당은 윤석열 정권과 검찰 독재 조기 종식을 위해 가장 앞장서서 싸울 것”이라고 했다. 이어 “민주당과 조국혁신당은 현재 대한민국의 질곡을 헤쳐나갈 동지”라며 “조국혁신당은 민주당이 의지는 있어도 조심해야 하는 캠페인을 담대히 전개하겠다”고 했다. 조국 대표는 이어 ▲검찰 독재 조기 종식 ▲김건희씨...손 맞잡은 이재명·조국 “윤석열 정권 종식 위해 협력·단결”02:00與 대구 달서갑 유영하·서울 강남병 고동진 공천與 대구 달서갑 유영하·서울 강남병 고동진 공천與 대구 달서갑 유영하·서울 강남병 고동진 공천전국 40개 의대, 3401명 증원 신청전국 40개 의대, 3401명 증원 신청전국 40개 의대, 3401명 증원 신청금 한 돈 34만원, 비트코인 1억 육박… “지금 팔까요” “이제라도 살까요”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”금 한 돈 34만원, 비트코인 1억 육박… “지금 팔까요” “이제라도 살까요”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”금 한돈 34만원, 비트코인 1억 육박... “지금 팔까요” “이제라도 살까요”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”이재명 “김영주, 이상한 핑계 대고 나가… 영등포갑 승부 끝났다”이재명 “김영주, 이상한 핑계 대고 나가… 영등포갑 승부 끝났다”이재명 “김영주, 이상한 핑계 대고 나가... 영등포갑 승부 끝났다”이화영 “이재명에 방북 비용 200만 달러 대납 보고했다”이화영 “이재명에 방북 비용 200만 달러 대납 보고했다”이화영 “이재명에 방북비용 200만 달러 대납 보고했다”한국서 미분양 냈던 日 건축가, '건축 노벨상' 받다 미국 하얏트 재단이 ‘건축 노벨상’으로 불리는 프리츠커상 올해 수상자로 일본의 야마모토 리켄(79)을 선정했다고 5일(현지시각) 밝혔다. 이로써 일본은 1979년 이 상이 제정된 이래 8회에 걸쳐 총 9명의 수상자를 배출한 최다 수상 국가가 됐다. 심사위원회는 “자유와 프라이버시에 대한 전통적 관념을 해체하고 주택을 이웃과 단절된 상품으로 전락시킨 오랜 조건을 거부한다”며 “조화로운 사회를 만들기 위해 공적 영역과 사적 영역 사이의 유대 관계를 구축하는 건축가이자 사회 운동가”라고 선정 이유를 밝혔다. “사회적 책임에 대한 인식을 커뮤니티에 심어주고, 건축의 규율에 의문을 제기하며, 민주주의와 마찬가지로 건축에서도 공간은 사람들의 의지에 따라 만들어져야 한다는 것을 일깨웠다.” 야마모토는 “나에게 공간을 ...한국서 미분양 냈던 日 건축가, '건축 노벨상' 받다 미국 하얏트 재단이 ‘건축 노벨상’으로 불리는 프리츠커상 올해 수상자로 일본의 야마모토 리켄(79)을 선정했다고 5일(현지시각) 밝혔다. 이로써 일본은 1979년 이 상이 제정된 이래 8회에 걸쳐 총 9명의 수상자를 배출한 최다 수상 국가가 됐다. 심사위원회는 “자유와 프라이버시에 대한 전통적 관념을 해체하고 주택을 이웃과 단절된 상품으로 전락시킨 오랜 조건을 거부한다”며 “조화로운 사회를 만들기 위해 공적 영역과 사적 영역 사이의 유대 관계를 구축하는 건축가이자 사회 운동가”라고 선정 이유를 밝혔다. “사회적 책임에 대한 인식을 커뮤니티에 심어주고, 건축의 규율에 의문을 제기하며, 민주주의와 마찬가지로 건축에서도 공간은 사람들의 의지에 따라 만들어져야 한다는 것을 일깨웠다.” 야마모토는 “나에게 공간을 ...한국서 미분양 냈던 日 건축가, '건축 노벨상' 받다이순재, 故오현경 마지막 배웅 “나도 곧 갈 테니 다 같이 만나세”이순재, 故오현경 마지막 배웅 “나도 곧 갈 테니 다 같이 만나세”이순재 “나도 곧 갈 테니 다 같이 만나세…” 故오현경 마지막 배웅권도형 美 인도 무효화몬테네그로 법원, 재심리 지시권도형 美 인도 무효화몬테네그로 법원, 재심리 지시몬테네그로 법원, 권도형 美 인도 무효화… 재심리 지시일주일 동안 물만 먹었더니 몸에 나타난 변화일주일 동안 물만 먹었더니 몸에 나타난 변화체중 5.7kg 빠졌다... 일주일 동안 물만 먹었더니루게릭 환자 부탁에 약물로 안락사日의사 징역 18년 선고루게릭 환자 부탁에 약물로 안락사日의사 징역 18년 선고루게릭 환자 부탁에 약물로 안락사...日의사 징역 18년 선고“신영이 돌려놔라” 전국노래자랑 항의 쇄도“신영이 돌려놔라” 전국노래자랑 항의 쇄도“신영이 돌려놔라” 전국노래자랑 MC 일방교체에 시청자 반발집채만 한 바위 굴러떨어져 ‘쾅’지나가던 화물 트럭 덮쳤다집채만 한 바위 굴러떨어져 ‘쾅’지나가던 화물 트럭 덮쳤다집채만 한 바위 굴러떨어져 ‘쾅’… 지나가던 화물 트럭 덮쳤다野 ‘사천’ 논란 권향엽 전략공천 철회… 현역 서동용과 경선野 ‘사천’ 논란 권향엽 전략공천 철회… 현역 서동용과 경선민주당 ‘사천’ 논란 권향엽 전략공천 철회, 현역 서동용과 경선페이스북·인스타 '먹통'… 메타 “장애현상 해결 노력 중”페이스북·인스타 '먹통'… 메타 “장애현상 해결 노력 중”페이스북·인스타 ‘먹통’... 메타 “장애현상 해결 노력 중”손 맞잡은 이재명·조국 “尹정권 종식 위해 협력·단결”02:00더불어민주당 이재명, 조국혁신당 조국 대표는 5일 “윤석열 정권, 검찰 독재 조기 종식을 위해 협력하고 단결하자”고 말했다. 두 대표는 이날 서울 여의도 국회 민주당 당대표실에서 만나 “민주당과 조국혁신당은 동지”(조국) “윤석열 정권을 심판하는 모든 세력이 힘을 합쳐야”(이재명) 한다며 이같이 말했다. 조국 대표는 “민주당은 역사와 전통을 자랑하는 범민주진보진영의 본진이고, 조국혁신당은 신생 정당”이라며 “조국혁신당은 윤석열 정권과 검찰 독재 조기 종식을 위해 가장 앞장서서 싸울 것”이라고 했다. 이어 “민주당과 조국혁신당은 현재 대한민국의 질곡을 헤쳐나갈 동지”라며 “조국혁신당은 민주당이 의지는 있어도 조심해야 하는 캠페인을 담대히 전개하겠다”고 했다. 조국 대표는 이어 ▲검찰 독재 조기 종식 ▲김건희씨...손 맞잡은 이재명·조국 “尹정권 종식 위해 협력·단결”02:00더불어민주당 이재명, 조국혁신당 조국 대표는 5일 “윤석열 정권, 검찰 독재 조기 종식을 위해 협력하고 단결하자”고 말했다. 두 대표는 이날 서울 여의도 국회 민주당 당대표실에서 만나 “민주당과 조국혁신당은 동지”(조국) “윤석열 정권을 심판하는 모든 세력이 힘을 합쳐야”(이재명) 한다며 이같이 말했다. 조국 대표는 “민주당은 역사와 전통을 자랑하는 범민주진보진영의 본진이고, 조국혁신당은 신생 정당”이라며 “조국혁신당은 윤석열 정권과 검찰 독재 조기 종식을 위해 가장 앞장서서 싸울 것”이라고 했다. 이어 “민주당과 조국혁신당은 현재 대한민국의 질곡을 헤쳐나갈 동지”라며 “조국혁신당은 민주당이 의지는 있어도 조심해야 하는 캠페인을 담대히 전개하겠다”고 했다. 조국 대표는 이어 ▲검찰 독재 조기 종식 ▲김건희씨...손 맞잡은 이재명·조국 “윤석열 정권 종식 위해 협력·단결”02:00與 대구 달서갑 유영하·서울 강남병 고동진 공천與 대구 달서갑 유영하·서울 강남병 고동진 공천與 대구 달서갑 유영하·서울 강남병 고동진 공천전국 40개 의대, 3401명 증원 신청전국 40개 의대, 3401명 증원 신청전국 40개 의대, 3401명 증원 신청금 한 돈 34만원, 비트코인 1억 육박… “지금 팔까요” “이제라도 살까요”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”금 한 돈 34만원, 비트코인 1억 육박… “지금 팔까요” “이제라도 살까요”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”금 한돈 34만원, 비트코인 1억 육박... “지금 팔까요” “이제라도 살까요”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”이재명 “김영주, 이상한 핑계 대고 나가… 영등포갑 승부 끝났다”이재명 “김영주, 이상한 핑계 대고 나가… 영등포갑 승부 끝났다”이재명 “김영주, 이상한 핑계 대고 나가... 영등포갑 승부 끝났다”이화영 “이재명에 방북 비용 200만 달러 대납 보고했다”이화영 “이재명에 방북 비용 200만 달러 대납 보고했다”이화영 “이재명에 방북비용 200만 달러 대납 보고했다”한국서 미분양 냈던 日 건축가, '건축 노벨상' 받다 미국 하얏트 재단이 ‘건축 노벨상’으로 불리는 프리츠커상 올해 수상자로 일본의 야마모토 리켄(79)을 선정했다고 5일(현지시각) 밝혔다. 이로써 일본은 1979년 이 상이 제정된 이래 8회에 걸쳐 총 9명의 수상자를 배출한 최다 수상 국가가 됐다. 심사위원회는 “자유와 프라이버시에 대한 전통적 관념을 해체하고 주택을 이웃과 단절된 상품으로 전락시킨 오랜 조건을 거부한다”며 “조화로운 사회를 만들기 위해 공적 영역과 사적 영역 사이의 유대 관계를 구축하는 건축가이자 사회 운동가”라고 선정 이유를 밝혔다. “사회적 책임에 대한 인식을 커뮤니티에 심어주고, 건축의 규율에 의문을 제기하며, 민주주의와 마찬가지로 건축에서도 공간은 사람들의 의지에 따라 만들어져야 한다는 것을 일깨웠다.” 야마모토는 “나에게 공간을 ...한국서 미분양 냈던 日 건축가, '건축 노벨상' 받다 미국 하얏트 재단이 ‘건축 노벨상’으로 불리는 프리츠커상 올해 수상자로 일본의 야마모토 리켄(79)을 선정했다고 5일(현지시각) 밝혔다. 이로써 일본은 1979년 이 상이 제정된 이래 8회에 걸쳐 총 9명의 수상자를 배출한 최다 수상 국가가 됐다. 심사위원회는 “자유와 프라이버시에 대한 전통적 관념을 해체하고 주택을 이웃과 단절된 상품으로 전락시킨 오랜 조건을 거부한다”며 “조화로운 사회를 만들기 위해 공적 영역과 사적 영역 사이의 유대 관계를 구축하는 건축가이자 사회 운동가”라고 선정 이유를 밝혔다. “사회적 책임에 대한 인식을 커뮤니티에 심어주고, 건축의 규율에 의문을 제기하며, 민주주의와 마찬가지로 건축에서도 공간은 사람들의 의지에 따라 만들어져야 한다는 것을 일깨웠다.” 야마모토는 “나에게 공간을 ...한국서 미분양 냈던 日 건축가, '건축 노벨상' 받다이순재, 故오현경 마지막 배웅 “나도 곧 갈 테니 다 같이 만나세”이순재, 故오현경 마지막 배웅 “나도 곧 갈 테니 다 같이 만나세”이순재 “나도 곧 갈 테니 다 같이 만나세…” 故오현경 마지막 배웅권도형 美 인도 무효화몬테네그로 법원, 재심리 지시권도형 美 인도 무효화몬테네그로 법원, 재심리 지시몬테네그로 법원, 권도형 美 인도 무효화… 재심리 지시일주일 동안 물만 먹었더니 몸에 나타난 변화일주일 동안 물만 먹었더니 몸에 나타난 변화체중 5.7kg 빠졌다... 일주일 동안 물만 먹었더니루게릭 환자 부탁에 약물로 안락사日의사 징역 18년 선고루게릭 환자 부탁에 약물로 안락사日의사 징역 18년 선고루게릭 환자 부탁에 약물로 안락사...日의사 징역 18년 선고“신영이 돌려놔라” 전국노래자랑 항의 쇄도“신영이 돌려놔라” 전국노래자랑 항의 쇄도“신영이 돌려놔라” 전국노래자랑 MC 일방교체에 시청자 반발집채만 한 바위 굴러떨어져 ‘쾅’지나가던 화물 트럭 덮쳤다집채만 한 바위 굴러떨어져 ‘쾅’지나가던 화물 트럭 덮쳤다집채만 한 바위 굴러떨어져 ‘쾅’… 지나가던 화물 트럭 덮쳤다野 ‘사천’ 논란 권향엽 전략공천 철회… 현역 서동용과 경선野 ‘사천’ 논란 권향엽 전략공천 철회… 현역 서동용과 경선민주당 ‘사천’ 논란 권향엽 전략공천 철회, 현역 서동용과 경선페이스북·인스타 '먹통'… 메타 “장애현상 해결 노력 중”페이스북·인스타 '먹통'… 메타 “장애현상 해결 노력 중”페이스북·인스타 ‘먹통’... 메타 “장애현상 해결 노력 중”손 맞잡은 이재명·조국 “尹정권 종식 위해 협력·단결”02:00더불어민주당 이재명, 조국혁신당 조국 대표는 5일 “윤석열 정권, 검찰 독재 조기 종식을 위해 협력하고 단결하자”고 말했다. 두 대표는 이날 서울 여의도 국회 민주당 당대표실에서 만나 “민주당과 조국혁신당은 동지”(조국) “윤석열 정권을 심판하는 모든 세력이 힘을 합쳐야”(이재명) 한다며 이같이 말했다. 조국 대표는 “민주당은 역사와 전통을 자랑하는 범민주진보진영의 본진이고, 조국혁신당은 신생 정당”이라며 “조국혁신당은 윤석열 정권과 검찰 독재 조기 종식을 위해 가장 앞장서서 싸울 것”이라고 했다. 이어 “민주당과 조국혁신당은 현재 대한민국의 질곡을 헤쳐나갈 동지”라며 “조국혁신당은 민주당이 의지는 있어도 조심해야 하는 캠페인을 담대히 전개하겠다”고 했다. 조국 대표는 이어 ▲검찰 독재 조기 종식 ▲김건희씨...손 맞잡은 이재명·조국 “尹정권 종식 위해 협력·단결”02:00더불어민주당 이재명, 조국혁신당 조국 대표는 5일 “윤석열 정권, 검찰 독재 조기 종식을 위해 협력하고 단결하자”고 말했다. 두 대표는 이날 서울 여의도 국회 민주당 당대표실에서 만나 “민주당과 조국혁신당은 동지”(조국) “윤석열 정권을 심판하는 모든 세력이 힘을 합쳐야”(이재명) 한다며 이같이 말했다. 조국 대표는 “민주당은 역사와 전통을 자랑하는 범민주진보진영의 본진이고, 조국혁신당은 신생 정당”이라며 “조국혁신당은 윤석열 정권과 검찰 독재 조기 종식을 위해 가장 앞장서서 싸울 것”이라고 했다. 이어 “민주당과 조국혁신당은 현재 대한민국의 질곡을 헤쳐나갈 동지”라며 “조국혁신당은 민주당이 의지는 있어도 조심해야 하는 캠페인을 담대히 전개하겠다”고 했다. 조국 대표는 이어 ▲검찰 독재 조기 종식 ▲김건희씨...손 맞잡은 이재명·조국 “윤석열 정권 종식 위해 협력·단결”02:00與 대구 달서갑 유영하·서울 강남병 고동진 공천與 대구 달서갑 유영하·서울 강남병 고동진 공천與 대구 달서갑 유영하·서울 강남병 고동진 공천전국 40개 의대, 3401명 증원 신청전국 40개 의대, 3401명 증원 신청전국 40개 의대, 3401명 증원 신청금 한 돈 34만원, 비트코인 1억 육박… “지금 팔까요” “이제라도 살까요”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”금 한 돈 34만원, 비트코인 1억 육박… “지금 팔까요” “이제라도 살까요”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”금 한돈 34만원, 비트코인 1억 육박... “지금 팔까요” “이제라도 살까요”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”비트코인 사상 최고치 경신에 WSJ “예상 못했던 반등”이재명 “김영주, 이상한 핑계 대고 나가… 영등포갑 승부 끝났다”이재명 “김영주, 이상한 핑계 대고 나가… 영등포갑 승부 끝났다”이재명 “김영주, 이상한 핑계 대고 나가... 영등포갑 승부 끝났다”이화영 “이재명에 방북 비용 200만 달러 대납 보고했다”이화영 “이재명에 방북 비용 200만 달러 대납 보고했다”이화영 “이재명에 방북비용 200만 달러 대납 보고했다”한국서 미분양 냈던 日 건축가, '건축 노벨상' 받다 미국 하얏트 재단이 ‘건축 노벨상’으로 불리는 프리츠커상 올해 수상자로 일본의 야마모토 리켄(79)을 선정했다고 5일(현지시각) 밝혔다. 이로써 일본은 1979년 이 상이 제정된 이래 8회에 걸쳐 총 9명의 수상자를 배출한 최다 수상 국가가 됐다. 심사위원회는 “자유와 프라이버시에 대한 전통적 관념을 해체하고 주택을 이웃과 단절된 상품으로 전락시킨 오랜 조건을 거부한다”며 “조화로운 사회를 만들기 위해 공적 영역과 사적 영역 사이의 유대 관계를 구축하는 건축가이자 사회 운동가”라고 선정 이유를 밝혔다. “사회적 책임에 대한 인식을 커뮤니티에 심어주고, 건축의 규율에 의문을 제기하며, 민주주의와 마찬가지로 건축에서도 공간은 사람들의 의지에 따라 만들어져야 한다는 것을 일깨웠다.” 야마모토는 “나에게 공간을 ...한국서 미분양 냈던 日 건축가, '건축 노벨상' 받다 미국 하얏트 재단이 ‘건축 노벨상’으로 불리는 프리츠커상 올해 수상자로 일본의 야마모토 리켄(79)을 선정했다고 5일(현지시각) 밝혔다. 이로써 일본은 1979년 이 상이 제정된 이래 8회에 걸쳐 총 9명의 수상자를 배출한 최다 수상 국가가 됐다. 심사위원회는 “자유와 프라이버시에 대한 전통적 관념을 해체하고 주택을 이웃과 단절된 상품으로 전락시킨 오랜 조건을 거부한다”며 “조화로운 사회를 만들기 위해 공적 영역과 사적 영역 사이의 유대 관계를 구축하는 건축가이자 사회 운동가”라고 선정 이유를 밝혔다. “사회적 책임에 대한 인식을 커뮤니티에 심어주고, 건축의 규율에 의문을 제기하며, 민주주의와 마찬가지로 건축에서도 공간은 사람들의 의지에 따라 만들어져야 한다는 것을 일깨웠다.” 야마모토는 “나에게 공간을 ...한국서 미분양 냈던 日 건축가, '건축 노벨상' 받다이순재, 故오현경 마지막 배웅 “나도 곧 갈 테니 다 같이 만나세”이순재, 故오현경 마지막 배웅 “나도 곧 갈 테니 다 같이 만나세”이순재 “나도 곧 갈 테니 다 같이 만나세…” 故오현경 마지막 배웅권도형 美 인도 무효화몬테네그로 법원, 재심리 지시권도형 美 인도 무효화몬테네그로 법원, 재심리 지시몬테네그로 법원, 권도형 美 인도 무효화… 재심리 지시일주일 동안 물만 먹었더니 몸에 나타난 변화일주일 동안 물만 먹었더니 몸에 나타난 변화체중 5.7kg 빠졌다... 일주일 동안 물만 먹었더니루게릭 환자 부탁에 약물로 안락사日의사 징역 18년 선고루게릭 환자 부탁에 약물로 안락사日의사 징역 18년 선고루게릭 환자 부탁에 약물로 안락사...日의사 징역 18년 선고“신영이 돌려놔라” 전국노래자랑 항의 쇄도“신영이 돌려놔라” 전국노래자랑 항의 쇄도“신영이 돌려놔라” 전국노래자랑 MC 일방교체에 시청자 반발집채만 한 바위 굴러떨어져 ‘쾅’지나가던 화물 트럭 덮쳤다집채만 한 바위 굴러떨어져 ‘쾅’지나가던 화물 트럭 덮쳤다집채만 한 바위 굴러떨어져 ‘쾅’… 지나가던 화물 트럭 덮쳤다12 대 88… 쪼개진 노동시장을 바꿔야 한다지난 2022년 여름, 경남 거제 대우조선해양(현 한화오션) 옥포조선소에서는 배를 만드는 핵심 작업장인 독(dock) 한 곳이 51일간 점거되는 사건이 있었다. 민노총 소속 조선 하청 업체(협력사) 노조 파업으로 인한 일이었다. 한 노조원은 아예 가로·세로·높이 1m 크기의 좁은 철제 구조물 안에 들어간 뒤 용접해 출구를 막아버린 이른바 ‘옥쇄 파업’을 했다. 대우조선 측은 경제적 피해가 수천억 원이라고 주장했고, 경찰청장이 헬기로 조선소 주변을 둘러보는 등 공권력 투입 직전에 협상이 타결됐다. 이 사건 이후 정부 조사로 밝혀진 사실은 국민들을 한 번 더 놀라게 했다. 조선업 하청 직원들은 연봉이 대기업 원청 근로자의 50~70% 수준이고, 원청이 기피하는 더 위험한 업무를 도맡는 일이 많았다. 전체 임금 ...12 대 88… 쪼개진 노동시장을 바꿔야 한다지난 2022년 여름, 경남 거제 대우조선해양(현 한화오션) 옥포조선소에서는 배를 만드는 핵심 작업장인 독(dock) 한 곳이 51일간 점거되는 사건이 있었다. 민노총 소속 조선 하청 업체(협력사) 노조 파업으로 인한 일이었다. 한 노조원은 아예 가로·세로·높이 1m 크기의 좁은 철제 구조물 안에 들어간 뒤 용접해 출구를 막아버린 이른바 ‘옥쇄 파업’을 했다. 대우조선 측은 경제적 피해가 수천억 원이라고 주장했고, 경찰청장이 헬기로 조선소 주변을 둘러보는 등 공권력 투입 직전에 협상이 타결됐다. 이 사건 이후 정부 조사로 밝혀진 사실은 국민들을 한 번 더 놀라게 했다. 조선업 하청 직원들은 연봉이 대기업 원청 근로자의 50~70% 수준이고, 원청이 기피하는 더 위험한 업무를 도맡는 일이 많았다. 전체 임금 ...12 대 88, 쪼개진 노동시장을 바꿔야 한다“전태일 정신, 이제 나눔과 상생으로 확장해야”“전태일 정신, 이제 나눔과 상생으로 확장해야”“전태일 정신, 이제 나눔과 상생으로 확장해야” 원청·하청 용접공 연봉 4000만원 差 위기 때마다 하청만 임금 깎였다 원청·하청 용접공 연봉 4000만원 差 위기 때마다 하청만 임금 깎였다정규직 용접공 8700만원, 하청 4500만원… 위기 때마다 하청만 깎여성과급 더 나누고 가족복지 늘려 조선 3사, 협력사와 함께 사는 법 성과급 더 나누고 가족복지 늘려 조선 3사, 협력사와 함께 사는 법 조선 3사들, 협력사와 성과급 더 나누고 가족 복지도 늘려20대·50대 모두 최저임금 언저리 중기 노동자 "미래가 안보인다"20대·50대 모두 최저임금 언저리 중기 노동자 "미래가 안보인다"中企선 20대·50대 정규직 모두 최저임금 언저리… “미래 안 보여요”12 대 88… 쪼개진 노동시장을 바꿔야 한다지난 2022년 여름, 경남 거제 대우조선해양(현 한화오션) 옥포조선소에서는 배를 만드는 핵심 작업장인 독(dock) 한 곳이 51일간 점거되는 사건이 있었다. 민노총 소속 조선 하청 업체(협력사) 노조 파업으로 인한 일이었다. 한 노조원은 아예 가로·세로·높이 1m 크기의 좁은 철제 구조물 안에 들어간 뒤 용접해 출구를 막아버린 이른바 ‘옥쇄 파업’을 했다. 대우조선 측은 경제적 피해가 수천억 원이라고 주장했고, 경찰청장이 헬기로 조선소 주변을 둘러보는 등 공권력 투입 직전에 협상이 타결됐다. 이 사건 이후 정부 조사로 밝혀진 사실은 국민들을 한 번 더 놀라게 했다. 조선업 하청 직원들은 연봉이 대기업 원청 근로자의 50~70% 수준이고, 원청이 기피하는 더 위험한 업무를 도맡는 일이 많았다. 전체 임금 ...12 대 88… 쪼개진 노동시장을 바꿔야 한다지난 2022년 여름, 경남 거제 대우조선해양(현 한화오션) 옥포조선소에서는 배를 만드는 핵심 작업장인 독(dock) 한 곳이 51일간 점거되는 사건이 있었다. 민노총 소속 조선 하청 업체(협력사) 노조 파업으로 인한 일이었다. 한 노조원은 아예 가로·세로·높이 1m 크기의 좁은 철제 구조물 안에 들어간 뒤 용접해 출구를 막아버린 이른바 ‘옥쇄 파업’을 했다. 대우조선 측은 경제적 피해가 수천억 원이라고 주장했고, 경찰청장이 헬기로 조선소 주변을 둘러보는 등 공권력 투입 직전에 협상이 타결됐다. 이 사건 이후 정부 조사로 밝혀진 사실은 국민들을 한 번 더 놀라게 했다. 조선업 하청 직원들은 연봉이 대기업 원청 근로자의 50~70% 수준이고, 원청이 기피하는 더 위험한 업무를 도맡는 일이 많았다. 전체 임금 ...12 대 88, 쪼개진 노동시장을 바꿔야 한다“전태일 정신, 이제 나눔과 상생으로 확장해야”“전태일 정신, 이제 나눔과 상생으로 확장해야”“전태일 정신, 이제 나눔과 상생으로 확장해야” 원청·하청 용접공 연봉 4000만원 差 위기 때마다 하청만 임금 깎였다 원청·하청 용접공 연봉 4000만원 差 위기 때마다 하청만 임금 깎였다정규직 용접공 8700만원, 하청 4500만원… 위기 때마다 하청만 깎여성과급 더 나누고 가족복지 늘려 조선 3사, 협력사와 함께 사는 법 성과급 더 나누고 가족복지 늘려 조선 3사, 협력사와 함께 사는 법 조선 3사들, 협력사와 성과급 더 나누고 가족 복지도 늘려20대·50대 모두 최저임금 언저리 중기 노동자 "미래가 안보인다"20대·50대 모두 최저임금 언저리 중기 노동자 "미래가 안보인다"中企선 20대·50대 정규직 모두 최저임금 언저리… “미래 안 보여요”12 대 88… 쪼개진 노동시장을 바꿔야 한다지난 2022년 여름, 경남 거제 대우조선해양(현 한화오션) 옥포조선소에서는 배를 만드는 핵심 작업장인 독(dock) 한 곳이 51일간 점거되는 사건이 있었다. 민노총 소속 조선 하청 업체(협력사) 노조 파업으로 인한 일이었다. 한 노조원은 아예 가로·세로·높이 1m 크기의 좁은 철제 구조물 안에 들어간 뒤 용접해 출구를 막아버린 이른바 ‘옥쇄 파업’을 했다. 대우조선 측은 경제적 피해가 수천억 원이라고 주장했고, 경찰청장이 헬기로 조선소 주변을 둘러보는 등 공권력 투입 직전에 협상이 타결됐다. 이 사건 이후 정부 조사로 밝혀진 사실은 국민들을 한 번 더 놀라게 했다. 조선업 하청 직원들은 연봉이 대기업 원청 근로자의 50~70% 수준이고, 원청이 기피하는 더 위험한 업무를 도맡는 일이 많았다. 전체 임금 ...12 대 88… 쪼개진 노동시장을 바꿔야 한다지난 2022년 여름, 경남 거제 대우조선해양(현 한화오션) 옥포조선소에서는 배를 만드는 핵심 작업장인 독(dock) 한 곳이 51일간 점거되는 사건이 있었다. 민노총 소속 조선 하청 업체(협력사) 노조 파업으로 인한 일이었다. 한 노조원은 아예 가로·세로·높이 1m 크기의 좁은 철제 구조물 안에 들어간 뒤 용접해 출구를 막아버린 이른바 ‘옥쇄 파업’을 했다. 대우조선 측은 경제적 피해가 수천억 원이라고 주장했고, 경찰청장이 헬기로 조선소 주변을 둘러보는 등 공권력 투입 직전에 협상이 타결됐다. 이 사건 이후 정부 조사로 밝혀진 사실은 국민들을 한 번 더 놀라게 했다. 조선업 하청 직원들은 연봉이 대기업 원청 근로자의 50~70% 수준이고, 원청이 기피하는 더 위험한 업무를 도맡는 일이 많았다. 전체 임금 ...12 대 88, 쪼개진 노동시장을 바꿔야 한다“전태일 정신, 이제 나눔과 상생으로 확장해야”“전태일 정신, 이제 나눔과 상생으로 확장해야”“전태일 정신, 이제 나눔과 상생으로 확장해야” 원청·하청 용접공 연봉 4000만원 差 위기 때마다 하청만 임금 깎였다 원청·하청 용접공 연봉 4000만원 差 위기 때마다 하청만 임금 깎였다정규직 용접공 8700만원, 하청 4500만원… 위기 때마다 하청만 깎여성과급 더 나누고 가족복지 늘려 조선 3사, 협력사와 함께 사는 법 성과급 더 나누고 가족복지 늘려 조선 3사, 협력사와 함께 사는 법 조선 3사들, 협력사와 성과급 더 나누고 가족 복지도 늘려20대·50대 모두 최저임금 언저리 중기 노동자 "미래가 안보인다"20대·50대 모두 최저임금 언저리 중기 노동자 "미래가 안보인다"中企선 20대·50대 정규직 모두 최저임금 언저리… “미래 안 보여요”은퇴스쿨“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”은퇴스쿨“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”은퇴스쿨“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”새로고침새로고침웨비나 > 비트코인 ETF, 투자의 게임체인저 되나13년전 연평도 포 쐈던 北4군단 소행… 軍, 6년만에 대응사격13년전 연평도 포 쐈던 北4군단 소행… 軍, 6년만에 대응사격연평도 쐈던 北 4군단 소행… 6년만에 대응한 軍, 2배 갚아은퇴스쿨“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”은퇴스쿨“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”은퇴스쿨“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”새로고침새로고침웨비나 > 비트코인 ETF, 투자의 게임체인저 되나13년전 연평도 포 쐈던 北4군단 소행… 軍, 6년만에 대응사격13년전 연평도 포 쐈던 北4군단 소행… 軍, 6년만에 대응사격연평도 쐈던 北 4군단 소행… 6년만에 대응한 軍, 2배 갚아은퇴스쿨“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”은퇴스쿨“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”은퇴스쿨“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”새로고침새로고침웨비나 > 비트코인 ETF, 투자의 게임체인저 되나13년전 연평도 포 쐈던 北4군단 소행… 軍, 6년만에 대응사격13년전 연평도 포 쐈던 北4군단 소행… 軍, 6년만에 대응사격연평도 쐈던 北 4군단 소행… 6년만에 대응한 軍, 2배 갚아오피니언사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야사설이 대표 아내 김혜경씨 비서들에 대한 민주당의 이상한 공천사설이 대표 아내 김혜경씨 비서들에 대한 민주당의 이상한 공천사설이 대표 아내 김혜경씨 비서들에 대한 민주당의 이상한 공천사설선거로 범죄 면죄부 노리는 ‘조국당’ 대표 조국사설선거로 범죄 면죄부 노리는 ‘조국당’ 대표 조국사설선거로 범죄 면죄부 노리는 ‘조국당’ 대표 조국사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야사설이 대표 아내 김혜경씨 비서들에 대한 민주당의 이상한 공천사설이 대표 아내 김혜경씨 비서들에 대한 민주당의 이상한 공천사설이 대표 아내 김혜경씨 비서들에 대한 민주당의 이상한 공천사설선거로 범죄 면죄부 노리는 ‘조국당’ 대표 조국사설선거로 범죄 면죄부 노리는 ‘조국당’ 대표 조국사설선거로 범죄 면죄부 노리는 ‘조국당’ 대표 조국사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”기고축구, 제2의 클린스만 예방법기고축구, 제2의 클린스만 예방법기고축구, 제2의 클린스만 예방법만물상믿는 도끼만물상믿는 도끼만물상믿는 도끼김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”기고축구, 제2의 클린스만 예방법기고축구, 제2의 클린스만 예방법기고축구, 제2의 클린스만 예방법만물상믿는 도끼만물상믿는 도끼만물상믿는 도끼김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”기고축구, 제2의 클린스만 예방법기고축구, 제2의 클린스만 예방법기고축구, 제2의 클린스만 예방법만물상믿는 도끼만물상믿는 도끼만물상믿는 도끼주말 뉴스Q[아무튼 주말] ‘포니 아버지’ 이충구 前현대차 사장“정주영 회장은 질문의 귀재… 우리도 가슴으로 답해야 했다”[아무튼 주말] ‘포니 아버지’ 이충구 前현대차 사장“정주영 회장은 질문의 귀재… 우리도 가슴으로 답해야 했다”[아무튼 주말] ‘포니 아버지’ 이충구 前현대차 사장“정주영 회장은 질문의 귀재… 우리도 가슴으로 답해야 했다”[북스] 리뷰천사 또는 악마… 팬덤의 성격을 결정하는 건 당신에게 달렸다[북스] 리뷰천사 또는 악마… 팬덤의 성격을 결정하는 건 당신에게 달렸다[북스] 리뷰천사 또는 악마… 팬덤의 성격을 결정하는 건 당신에게 달렸다[위클리 비즈] 이코노미강세장에서 수익내는 요령 “아무것도 하지 말고 버텨라”[위클리 비즈] 이코노미강세장에서 수익내는 요령 “아무것도 하지 말고 버텨라”[위클리 비즈] 이코노미강세장에서 수익내는 요령 “아무것도 하지 말고 버텨라”주말 뉴스Q[아무튼 주말] ‘포니 아버지’ 이충구 前현대차 사장“정주영 회장은 질문의 귀재… 우리도 가슴으로 답해야 했다”[아무튼 주말] ‘포니 아버지’ 이충구 前현대차 사장“정주영 회장은 질문의 귀재… 우리도 가슴으로 답해야 했다”[아무튼 주말] ‘포니 아버지’ 이충구 前현대차 사장“정주영 회장은 질문의 귀재… 우리도 가슴으로 답해야 했다”[북스] 리뷰천사 또는 악마… 팬덤의 성격을 결정하는 건 당신에게 달렸다[북스] 리뷰천사 또는 악마… 팬덤의 성격을 결정하는 건 당신에게 달렸다[북스] 리뷰천사 또는 악마… 팬덤의 성격을 결정하는 건 당신에게 달렸다[위클리 비즈] 이코노미강세장에서 수익내는 요령 “아무것도 하지 말고 버텨라”[위클리 비즈] 이코노미강세장에서 수익내는 요령 “아무것도 하지 말고 버텨라”[위클리 비즈] 이코노미강세장에서 수익내는 요령 “아무것도 하지 말고 버텨라”주말 뉴스Q[아무튼 주말] ‘포니 아버지’ 이충구 前현대차 사장“정주영 회장은 질문의 귀재… 우리도 가슴으로 답해야 했다”[아무튼 주말] ‘포니 아버지’ 이충구 前현대차 사장“정주영 회장은 질문의 귀재… 우리도 가슴으로 답해야 했다”[아무튼 주말] ‘포니 아버지’ 이충구 前현대차 사장“정주영 회장은 질문의 귀재… 우리도 가슴으로 답해야 했다”[북스] 리뷰천사 또는 악마… 팬덤의 성격을 결정하는 건 당신에게 달렸다[북스] 리뷰천사 또는 악마… 팬덤의 성격을 결정하는 건 당신에게 달렸다[북스] 리뷰천사 또는 악마… 팬덤의 성격을 결정하는 건 당신에게 달렸다[위클리 비즈] 이코노미강세장에서 수익내는 요령 “아무것도 하지 말고 버텨라”[위클리 비즈] 이코노미강세장에서 수익내는 요령 “아무것도 하지 말고 버텨라”[위클리 비즈] 이코노미강세장에서 수익내는 요령 “아무것도 하지 말고 버텨라”부산 엑스포 유치 실패尹대통령 "민관 모두 열심히 뛰어… 엑스포 실패, 저의 부족"윤석열 대통령이 29일 부산엑스포 유치 실패와 관련해 “부산 시민뿐 아니라 전 국민의 열망을 담아서 민관 합동으로, 범정부적으로 2030부산엑스포 유치를 추진했습니다만 실패했다”고 말했다. 윤 대통령은 이날 대통령실 1층 브리핑룸으로 내려와 ‘엑스포 관련 국민께 드리는 말씀’을 발표했다. 예고에 없던 일정으로 기자단에는 담화 발표 직전에 공지됐다. 윤 대통령은 “민관이 공동으로 일하겠다고 참여해주셔서 정말 지난 1년 반 동안 아쉬움 없이 뛰었다고 생각한다”고 했다. 그러면서 “저희 민관에서 접촉하면서 느꼈던 예측이 많이 빗나간 것 같다”며 “이 모든 것은 전부 저의 부족이라고 생각해 달라”고 했다. 또 “민관은 합동으로 정말 열심히 뛰었는데 제가 이것을 잘 지휘하고 유치를 이끌어내지 못한 것은 대통령인 저의...尹대통령 "민관 모두 열심히 뛰어… 엑스포 실패, 저의 부족"윤석열 대통령이 29일 부산엑스포 유치 실패와 관련해 “부산 시민뿐 아니라 전 국민의 열망을 담아서 민관 합동으로, 범정부적으로 2030부산엑스포 유치를 추진했습니다만 실패했다”고 말했다. 윤 대통령은 이날 대통령실 1층 브리핑룸으로 내려와 ‘엑스포 관련 국민께 드리는 말씀’을 발표했다. 예고에 없던 일정으로 기자단에는 담화 발표 직전에 공지됐다. 윤 대통령은 “민관이 공동으로 일하겠다고 참여해주셔서 정말 지난 1년 반 동안 아쉬움 없이 뛰었다고 생각한다”고 했다. 그러면서 “저희 민관에서 접촉하면서 느꼈던 예측이 많이 빗나간 것 같다”며 “이 모든 것은 전부 저의 부족이라고 생각해 달라”고 했다. 또 “민관은 합동으로 정말 열심히 뛰었는데 제가 이것을 잘 지휘하고 유치를 이끌어내지 못한 것은 대통령인 저의...尹 “민관 모두 정말 열심히 뛰어... 엑스포 실패, 저의 부족”與, 엑스포 참패에 당혹… 野 일각 “무능의 극치”與, 엑스포 참패에 당혹… 野 일각 “무능의 극치”與, 엑스포 참패에 당혹…野 일각 “무능의 극치”“평창도 삼수 끝에 올림픽 유치”… 부산, 엑스포 재도전 결의“평창도 삼수 끝에 올림픽 유치”… 부산, 엑스포 재도전 결의“평창도 삼수 끝에 올림픽 유치”... 부산, 엑스포 재도전 결의“부산에 웬 강남스타일” 혹평 쏟아진 엑스포PT“부산에 웬 강남스타일” 혹평 쏟아진 엑스포PT“부산에 웬 강남스타일” 혹평 쏟아진 엑스포PT부산 엑스포 유치 실패尹대통령 "민관 모두 열심히 뛰어… 엑스포 실패, 저의 부족"윤석열 대통령이 29일 부산엑스포 유치 실패와 관련해 “부산 시민뿐 아니라 전 국민의 열망을 담아서 민관 합동으로, 범정부적으로 2030부산엑스포 유치를 추진했습니다만 실패했다”고 말했다. 윤 대통령은 이날 대통령실 1층 브리핑룸으로 내려와 ‘엑스포 관련 국민께 드리는 말씀’을 발표했다. 예고에 없던 일정으로 기자단에는 담화 발표 직전에 공지됐다. 윤 대통령은 “민관이 공동으로 일하겠다고 참여해주셔서 정말 지난 1년 반 동안 아쉬움 없이 뛰었다고 생각한다”고 했다. 그러면서 “저희 민관에서 접촉하면서 느꼈던 예측이 많이 빗나간 것 같다”며 “이 모든 것은 전부 저의 부족이라고 생각해 달라”고 했다. 또 “민관은 합동으로 정말 열심히 뛰었는데 제가 이것을 잘 지휘하고 유치를 이끌어내지 못한 것은 대통령인 저의...尹대통령 "민관 모두 열심히 뛰어… 엑스포 실패, 저의 부족"윤석열 대통령이 29일 부산엑스포 유치 실패와 관련해 “부산 시민뿐 아니라 전 국민의 열망을 담아서 민관 합동으로, 범정부적으로 2030부산엑스포 유치를 추진했습니다만 실패했다”고 말했다. 윤 대통령은 이날 대통령실 1층 브리핑룸으로 내려와 ‘엑스포 관련 국민께 드리는 말씀’을 발표했다. 예고에 없던 일정으로 기자단에는 담화 발표 직전에 공지됐다. 윤 대통령은 “민관이 공동으로 일하겠다고 참여해주셔서 정말 지난 1년 반 동안 아쉬움 없이 뛰었다고 생각한다”고 했다. 그러면서 “저희 민관에서 접촉하면서 느꼈던 예측이 많이 빗나간 것 같다”며 “이 모든 것은 전부 저의 부족이라고 생각해 달라”고 했다. 또 “민관은 합동으로 정말 열심히 뛰었는데 제가 이것을 잘 지휘하고 유치를 이끌어내지 못한 것은 대통령인 저의...尹 “민관 모두 정말 열심히 뛰어... 엑스포 실패, 저의 부족”與, 엑스포 참패에 당혹… 野 일각 “무능의 극치”與, 엑스포 참패에 당혹… 野 일각 “무능의 극치”與, 엑스포 참패에 당혹…野 일각 “무능의 극치”“평창도 삼수 끝에 올림픽 유치”… 부산, 엑스포 재도전 결의“평창도 삼수 끝에 올림픽 유치”… 부산, 엑스포 재도전 결의“평창도 삼수 끝에 올림픽 유치”... 부산, 엑스포 재도전 결의“부산에 웬 강남스타일” 혹평 쏟아진 엑스포PT“부산에 웬 강남스타일” 혹평 쏟아진 엑스포PT“부산에 웬 강남스타일” 혹평 쏟아진 엑스포PT부산 엑스포 유치 실패尹대통령 "민관 모두 열심히 뛰어… 엑스포 실패, 저의 부족"윤석열 대통령이 29일 부산엑스포 유치 실패와 관련해 “부산 시민뿐 아니라 전 국민의 열망을 담아서 민관 합동으로, 범정부적으로 2030부산엑스포 유치를 추진했습니다만 실패했다”고 말했다. 윤 대통령은 이날 대통령실 1층 브리핑룸으로 내려와 ‘엑스포 관련 국민께 드리는 말씀’을 발표했다. 예고에 없던 일정으로 기자단에는 담화 발표 직전에 공지됐다. 윤 대통령은 “민관이 공동으로 일하겠다고 참여해주셔서 정말 지난 1년 반 동안 아쉬움 없이 뛰었다고 생각한다”고 했다. 그러면서 “저희 민관에서 접촉하면서 느꼈던 예측이 많이 빗나간 것 같다”며 “이 모든 것은 전부 저의 부족이라고 생각해 달라”고 했다. 또 “민관은 합동으로 정말 열심히 뛰었는데 제가 이것을 잘 지휘하고 유치를 이끌어내지 못한 것은 대통령인 저의...尹대통령 "민관 모두 열심히 뛰어… 엑스포 실패, 저의 부족"윤석열 대통령이 29일 부산엑스포 유치 실패와 관련해 “부산 시민뿐 아니라 전 국민의 열망을 담아서 민관 합동으로, 범정부적으로 2030부산엑스포 유치를 추진했습니다만 실패했다”고 말했다. 윤 대통령은 이날 대통령실 1층 브리핑룸으로 내려와 ‘엑스포 관련 국민께 드리는 말씀’을 발표했다. 예고에 없던 일정으로 기자단에는 담화 발표 직전에 공지됐다. 윤 대통령은 “민관이 공동으로 일하겠다고 참여해주셔서 정말 지난 1년 반 동안 아쉬움 없이 뛰었다고 생각한다”고 했다. 그러면서 “저희 민관에서 접촉하면서 느꼈던 예측이 많이 빗나간 것 같다”며 “이 모든 것은 전부 저의 부족이라고 생각해 달라”고 했다. 또 “민관은 합동으로 정말 열심히 뛰었는데 제가 이것을 잘 지휘하고 유치를 이끌어내지 못한 것은 대통령인 저의...尹 “민관 모두 정말 열심히 뛰어... 엑스포 실패, 저의 부족”與, 엑스포 참패에 당혹… 野 일각 “무능의 극치”與, 엑스포 참패에 당혹… 野 일각 “무능의 극치”與, 엑스포 참패에 당혹…野 일각 “무능의 극치”“평창도 삼수 끝에 올림픽 유치”… 부산, 엑스포 재도전 결의“평창도 삼수 끝에 올림픽 유치”… 부산, 엑스포 재도전 결의“평창도 삼수 끝에 올림픽 유치”... 부산, 엑스포 재도전 결의“부산에 웬 강남스타일” 혹평 쏟아진 엑스포PT“부산에 웬 강남스타일” 혹평 쏟아진 엑스포PT“부산에 웬 강남스타일” 혹평 쏟아진 엑스포PT뉴스레터01:22수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매01:22수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매01:22김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 요즘 日노인들, ‘무덤친구’ 사귄다방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 요즘 日노인들, ‘무덤친구’ 사귄다방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 日노인들은 요즘 ‘무덤친구’ 사귄다뉴스레터01:22수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매01:22수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매01:22김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 요즘 日노인들, ‘무덤친구’ 사귄다방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 요즘 日노인들, ‘무덤친구’ 사귄다방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 日노인들은 요즘 ‘무덤친구’ 사귄다뉴스레터01:22수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매01:22수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매01:22김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 요즘 日노인들, ‘무덤친구’ 사귄다방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 요즘 日노인들, ‘무덤친구’ 사귄다방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 日노인들은 요즘 ‘무덤친구’ 사귄다재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구조선경제조선일보 프리미엄 경제섹션2024.03.05 장마감조선경제조선일보 프리미엄 경제섹션2024.03.05 장마감조선경제조선일보 프리미엄 경제섹션2024.03.05 장마감상가 건물주, 1년간 이만큼 번다상가 건물주, 1년간 이만큼 번다상가 건물주, 1년간 이만큼 번다“실버타운은 노인지옥이었다” 아내와 별거한 77세 남성의 말로“실버타운은 노인지옥이었다” 아내와 별거한 77세 남성의 말로“실버타운은 노인지옥이었다”... 아내와 별거한 77세 남성의 말로 호캉스 가시나요? 이제 칫솔은 미리 챙겨가세요 호캉스 가시나요? 이제 칫솔은 미리 챙겨가세요 이달 말부터 호텔서 ‘칫솔·샴푸’ 못 받는다美 간 LK-99 연구진… 초전도체 실물공개 없자 '냉담' 美 간 LK-99 연구진… 초전도체 실물공개 없자 '냉담' 美 간 LK-99 연구진… 초전도체 실물공개 없자 '냉담' 테슬라 주가 급락하자… '세계 1위 부자' 된 이 남자테슬라 주가 급락하자… '세계 1위 부자' 된 이 남자테슬라의 추락... 머스크, ‘세계 1위 부자’ 베이조스에 넘겨줬다씨알 작은 한국산 ‘망치고등어’, 아프리카 싹쓸이한 비결씨알 작은 한국산 ‘망치고등어’, 아프리카 싹쓸이한 비결씨알 작은 한국산 ‘망치고등어’, 아프리카 싹쓸이한 비결한국 1인당 소득, 3만3745달러… 7년째 3만달러대한국 1인당 소득, 3만3745달러… 7년째 3만달러대1인당 소득, 3만 3745달러… 1년만에 다시 대만 앞질렀다연소득 5800만원도 청년도약계좌 가입 가능해진다연소득 5800만원도 청년도약계좌 가입 가능해진다청년도약계좌 가입 쉬워진다…연소득 5800만원까지로 문턱 낮춰목성의 달 ‘유로파’ 하루 1000t씩산소 뿜어낸다목성의 달 ‘유로파’ 하루 1000t씩산소 뿜어낸다목성의 달 ‘유로파’, 하루 1000t 산소 뿜어낸다엔비디아, 사우디 아람코도 제쳤다… 세계 3위 기업 등극 엔비디아, 사우디 아람코도 제쳤다… 세계 3위 기업 등극 엔비디아, 사우디 아람코도 제쳤다... 세계 3위 기업 등극"탈원전했으면 어쩔 뻔…" 폴란드서 날아든 초대형 호재"탈원전했으면 어쩔 뻔…" 폴란드서 날아든 초대형 호재"탈원전했으면 어쩔 뻔…" 폴란드서 날아든 초대형 호재거들떠도 안봤는데… "분양자들 로또 맞았다" 무슨 일?거들떠도 안봤는데… "분양자들 로또 맞았다" 무슨 일?거들떠도 안봤는데… "분양자들 로또 맞았다" 무슨 일?교수들 삭발 나몰라라? 의대 40곳이 증원 신청한 속내교수들 삭발 나몰라라? 의대 40곳이 증원 신청한 속내교수들 삭발 나몰라라? 의대 40곳이 증원 신청한 속내연구경력 4년 없이도 서울시 산하기관 합격, 알고보니…연구경력 4년 없이도 서울시 산하기관 합격, 알고보니…연구경력 4년 없이도 서울시 산하기관 합격, 알고보니…상가 건물주, 1년간 이만큼 번다상가 건물주, 1년간 이만큼 번다상가 건물주, 1년간 이만큼 번다“실버타운은 노인지옥이었다” 아내와 별거한 77세 남성의 말로“실버타운은 노인지옥이었다” 아내와 별거한 77세 남성의 말로“실버타운은 노인지옥이었다”... 아내와 별거한 77세 남성의 말로 호캉스 가시나요? 이제 칫솔은 미리 챙겨가세요 호캉스 가시나요? 이제 칫솔은 미리 챙겨가세요 이달 말부터 호텔서 ‘칫솔·샴푸’ 못 받는다美 간 LK-99 연구진… 초전도체 실물공개 없자 '냉담' 美 간 LK-99 연구진… 초전도체 실물공개 없자 '냉담' 美 간 LK-99 연구진… 초전도체 실물공개 없자 '냉담' 테슬라 주가 급락하자… '세계 1위 부자' 된 이 남자테슬라 주가 급락하자… '세계 1위 부자' 된 이 남자테슬라의 추락... 머스크, ‘세계 1위 부자’ 베이조스에 넘겨줬다씨알 작은 한국산 ‘망치고등어’, 아프리카 싹쓸이한 비결씨알 작은 한국산 ‘망치고등어’, 아프리카 싹쓸이한 비결씨알 작은 한국산 ‘망치고등어’, 아프리카 싹쓸이한 비결한국 1인당 소득, 3만3745달러… 7년째 3만달러대한국 1인당 소득, 3만3745달러… 7년째 3만달러대1인당 소득, 3만 3745달러… 1년만에 다시 대만 앞질렀다연소득 5800만원도 청년도약계좌 가입 가능해진다연소득 5800만원도 청년도약계좌 가입 가능해진다청년도약계좌 가입 쉬워진다…연소득 5800만원까지로 문턱 낮춰목성의 달 ‘유로파’ 하루 1000t씩산소 뿜어낸다목성의 달 ‘유로파’ 하루 1000t씩산소 뿜어낸다목성의 달 ‘유로파’, 하루 1000t 산소 뿜어낸다엔비디아, 사우디 아람코도 제쳤다… 세계 3위 기업 등극 엔비디아, 사우디 아람코도 제쳤다… 세계 3위 기업 등극 엔비디아, 사우디 아람코도 제쳤다... 세계 3위 기업 등극"탈원전했으면 어쩔 뻔…" 폴란드서 날아든 초대형 호재"탈원전했으면 어쩔 뻔…" 폴란드서 날아든 초대형 호재"탈원전했으면 어쩔 뻔…" 폴란드서 날아든 초대형 호재거들떠도 안봤는데… "분양자들 로또 맞았다" 무슨 일?거들떠도 안봤는데… "분양자들 로또 맞았다" 무슨 일?거들떠도 안봤는데… "분양자들 로또 맞았다" 무슨 일?교수들 삭발 나몰라라? 의대 40곳이 증원 신청한 속내교수들 삭발 나몰라라? 의대 40곳이 증원 신청한 속내교수들 삭발 나몰라라? 의대 40곳이 증원 신청한 속내연구경력 4년 없이도 서울시 산하기관 합격, 알고보니…연구경력 4년 없이도 서울시 산하기관 합격, 알고보니…연구경력 4년 없이도 서울시 산하기관 합격, 알고보니…상가 건물주, 1년간 이만큼 번다상가 건물주, 1년간 이만큼 번다상가 건물주, 1년간 이만큼 번다“실버타운은 노인지옥이었다” 아내와 별거한 77세 남성의 말로“실버타운은 노인지옥이었다” 아내와 별거한 77세 남성의 말로“실버타운은 노인지옥이었다”... 아내와 별거한 77세 남성의 말로 호캉스 가시나요? 이제 칫솔은 미리 챙겨가세요 호캉스 가시나요? 이제 칫솔은 미리 챙겨가세요 이달 말부터 호텔서 ‘칫솔·샴푸’ 못 받는다美 간 LK-99 연구진… 초전도체 실물공개 없자 '냉담' 美 간 LK-99 연구진… 초전도체 실물공개 없자 '냉담' 美 간 LK-99 연구진… 초전도체 실물공개 없자 '냉담' 테슬라 주가 급락하자… '세계 1위 부자' 된 이 남자테슬라 주가 급락하자… '세계 1위 부자' 된 이 남자테슬라의 추락... 머스크, ‘세계 1위 부자’ 베이조스에 넘겨줬다씨알 작은 한국산 ‘망치고등어’, 아프리카 싹쓸이한 비결씨알 작은 한국산 ‘망치고등어’, 아프리카 싹쓸이한 비결씨알 작은 한국산 ‘망치고등어’, 아프리카 싹쓸이한 비결한국 1인당 소득, 3만3745달러… 7년째 3만달러대한국 1인당 소득, 3만3745달러… 7년째 3만달러대1인당 소득, 3만 3745달러… 1년만에 다시 대만 앞질렀다연소득 5800만원도 청년도약계좌 가입 가능해진다연소득 5800만원도 청년도약계좌 가입 가능해진다청년도약계좌 가입 쉬워진다…연소득 5800만원까지로 문턱 낮춰목성의 달 ‘유로파’ 하루 1000t씩산소 뿜어낸다목성의 달 ‘유로파’ 하루 1000t씩산소 뿜어낸다목성의 달 ‘유로파’, 하루 1000t 산소 뿜어낸다엔비디아, 사우디 아람코도 제쳤다… 세계 3위 기업 등극 엔비디아, 사우디 아람코도 제쳤다… 세계 3위 기업 등극 엔비디아, 사우디 아람코도 제쳤다... 세계 3위 기업 등극"탈원전했으면 어쩔 뻔…" 폴란드서 날아든 초대형 호재"탈원전했으면 어쩔 뻔…" 폴란드서 날아든 초대형 호재"탈원전했으면 어쩔 뻔…" 폴란드서 날아든 초대형 호재거들떠도 안봤는데… "분양자들 로또 맞았다" 무슨 일?거들떠도 안봤는데… "분양자들 로또 맞았다" 무슨 일?거들떠도 안봤는데… "분양자들 로또 맞았다" 무슨 일?교수들 삭발 나몰라라? 의대 40곳이 증원 신청한 속내교수들 삭발 나몰라라? 의대 40곳이 증원 신청한 속내교수들 삭발 나몰라라? 의대 40곳이 증원 신청한 속내연구경력 4년 없이도 서울시 산하기관 합격, 알고보니…연구경력 4년 없이도 서울시 산하기관 합격, 알고보니…연구경력 4년 없이도 서울시 산하기관 합격, 알고보니…새로고침새로고침새로고침재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”재테크“노후에 가난해진 사람들, 대부분 이것 무시했더라”건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야건강변비 오래가거나 이유 없이 체중 10% 빠지면 ‘대장암’ 의심해봐야창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업창업노트 훔쳐보기10만원대 제품으로 300억 매출, 무선청소기 시장 돌풍 일으킨 한국 기업미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구미스타팜국내산 침향환 100환에 3만원 대, 봄맞이 특가 공구아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄아이디어 톡톡잉크 없이 무한대로 ‘방수 견출지’ 인쇄뉴스레터01:22수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매01:22수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매01:22김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 요즘 日노인들, ‘무덤친구’ 사귄다방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 요즘 日노인들, ‘무덤친구’ 사귄다방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 日노인들은 요즘 ‘무덤친구’ 사귄다뉴스레터01:22수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매01:22수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매01:22김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 요즘 日노인들, ‘무덤친구’ 사귄다방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 요즘 日노인들, ‘무덤친구’ 사귄다방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 日노인들은 요즘 ‘무덤친구’ 사귄다뉴스레터01:22수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매01:22수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매수요동물원사육사를 평생 수컷으로 사랑했던 두루미 할매01:22김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분김한수의 오마이갓트롯 '99881234'를 듣다가 떠오른 분방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 요즘 日노인들, ‘무덤친구’ 사귄다방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 요즘 日노인들, ‘무덤친구’ 사귄다방구석 도쿄통신“떠나는 길, 쓸쓸히 가긴 싫어” 日노인들은 요즘 ‘무덤친구’ 사귄다"옷 벗어! 총 쏜다"…'아랍어 원피스' 때문에 파키스탄서 생긴 일“옷을 벗어라.” “내가 저 여자를 쏠 거야, 쏴서 죽이겠어.” 점심 식사를 위해 음식점을 찾은 여성이 약 300명의 군중 앞에서 이 같은 폭언을 들은 이유는 단지 “이슬람 경전인 코란의 구절이 적힌 원피스를 입었다”는 이유에서였다. 군중은 여성이 ‘신성 모독죄’를 저질렀다며 살해 협박까지 가했고, 결국 경찰이 출동해 공포에 질린 여성을 빼낸 뒤에야 상황은 일단락됐다. 정작 여성이 착용한 원피스에 적힌 문구는 코란도 아닌 단순 ‘아랍어 캘리그라피’인 것으로 조사됐다. 4일(현지 시각) BBC 방송 등에 따르면 이 같은 사건은 지난달 25일 오후 1시 10분쯤 파키스탄 펀자브주(州) 라호르의 한 레스토랑에서 벌어졌다. 당시 상황이 담긴 영상을 보면, 아랍어가 적힌 원피스를 입은 여성이 겁에 질린 표정으로 구석..."옷 벗어! 총 쏜다"…'아랍어 원피스' 때문에 파키스탄서 생긴 일“옷을 벗어라.” “내가 저 여자를 쏠 거야, 쏴서 죽이겠어.” 점심 식사를 위해 음식점을 찾은 여성이 약 300명의 군중 앞에서 이 같은 폭언을 들은 이유는 단지 “이슬람 경전인 코란의 구절이 적힌 원피스를 입었다”는 이유에서였다. 군중은 여성이 ‘신성 모독죄’를 저질렀다며 살해 협박까지 가했고, 결국 경찰이 출동해 공포에 질린 여성을 빼낸 뒤에야 상황은 일단락됐다. 정작 여성이 착용한 원피스에 적힌 문구는 코란도 아닌 단순 ‘아랍어 캘리그라피’인 것으로 조사됐다. 4일(현지 시각) BBC 방송 등에 따르면 이 같은 사건은 지난달 25일 오후 1시 10분쯤 파키스탄 펀자브주(州) 라호르의 한 레스토랑에서 벌어졌다. 당시 상황이 담긴 영상을 보면, 아랍어가 적힌 원피스를 입은 여성이 겁에 질린 표정으로 구석...“옷 벗어! 총 쏜다”… ‘아랍어 원피스’ 입은 여성이 파키스탄서 겪은 일 한동훈, 이재명에 토론 제안 “정청래 데려와도, 묵비권 행사도 OK”한동훈, 이재명에 토론 제안 “정청래 데려와도, 묵비권 행사도 OK”이재명에 토론 제안 한동훈 “정청래 데려와도, 묵비권 행사해도 OK”ICC, 러 장성 2명에 체포영장 “우크라 민간시설 공격 지시”ICC, 러 장성 2명에 체포영장 “우크라 민간시설 공격 지시”ICC, 러 장성 2명에 체포영장 “우크라 민간시설 공격 지시”올해로 117번째 생일… 세계 최고령 할머니 장수 비결은올해로 117번째 생일… 세계 최고령 할머니 장수 비결은117번째 생일 맞았다, 세계 최고령 여성이 꼽은 장수 비결은?모델 향해 쓰레기 던지는 관객들난장판 된 패션쇼장, 무슨 일모델 향해 쓰레기 던지는 관객들난장판 된 패션쇼장, 무슨 일모델 향해 쓰레기 던지는 관객들… 난장판 된 밀라노 패션쇼장, 무슨 일 봄철 바지락·멍게 잘못 먹었다간 기억상실… 익혀도 안 죽는 ‘이것’봄철 바지락·멍게 잘못 먹었다간 기억상실… 익혀도 안 죽는 ‘이것’봄철 바지락·멍게 잘못 먹었다간 기억상실… 익혀도 안 죽는 ‘이것’“숏컷은 페미” “페미는 맞아야” 편의점 알바 폭행범에 징역 5년 구형“숏컷은 페미” “페미는 맞아야” 편의점 알바 폭행범에 징역 5년 구형“숏컷 여자는 페미... 페미는 맞아야” 편의점 알바 폭행범에 징역 5년 구형서울아산병원, 간호사 등 일반직 무급휴가 신청 받는다서울아산병원, 간호사 등 일반직 무급휴가 신청 받는다서울아산병원, 간호사 등 일반직에 무급휴가 신청 받는다"옷 벗어! 총 쏜다"…'아랍어 원피스' 때문에 파키스탄서 생긴 일“옷을 벗어라.” “내가 저 여자를 쏠 거야, 쏴서 죽이겠어.” 점심 식사를 위해 음식점을 찾은 여성이 약 300명의 군중 앞에서 이 같은 폭언을 들은 이유는 단지 “이슬람 경전인 코란의 구절이 적힌 원피스를 입었다”는 이유에서였다. 군중은 여성이 ‘신성 모독죄’를 저질렀다며 살해 협박까지 가했고, 결국 경찰이 출동해 공포에 질린 여성을 빼낸 뒤에야 상황은 일단락됐다. 정작 여성이 착용한 원피스에 적힌 문구는 코란도 아닌 단순 ‘아랍어 캘리그라피’인 것으로 조사됐다. 4일(현지 시각) BBC 방송 등에 따르면 이 같은 사건은 지난달 25일 오후 1시 10분쯤 파키스탄 펀자브주(州) 라호르의 한 레스토랑에서 벌어졌다. 당시 상황이 담긴 영상을 보면, 아랍어가 적힌 원피스를 입은 여성이 겁에 질린 표정으로 구석..."옷 벗어! 총 쏜다"…'아랍어 원피스' 때문에 파키스탄서 생긴 일“옷을 벗어라.” “내가 저 여자를 쏠 거야, 쏴서 죽이겠어.” 점심 식사를 위해 음식점을 찾은 여성이 약 300명의 군중 앞에서 이 같은 폭언을 들은 이유는 단지 “이슬람 경전인 코란의 구절이 적힌 원피스를 입었다”는 이유에서였다. 군중은 여성이 ‘신성 모독죄’를 저질렀다며 살해 협박까지 가했고, 결국 경찰이 출동해 공포에 질린 여성을 빼낸 뒤에야 상황은 일단락됐다. 정작 여성이 착용한 원피스에 적힌 문구는 코란도 아닌 단순 ‘아랍어 캘리그라피’인 것으로 조사됐다. 4일(현지 시각) BBC 방송 등에 따르면 이 같은 사건은 지난달 25일 오후 1시 10분쯤 파키스탄 펀자브주(州) 라호르의 한 레스토랑에서 벌어졌다. 당시 상황이 담긴 영상을 보면, 아랍어가 적힌 원피스를 입은 여성이 겁에 질린 표정으로 구석...“옷 벗어! 총 쏜다”… ‘아랍어 원피스’ 입은 여성이 파키스탄서 겪은 일 한동훈, 이재명에 토론 제안 “정청래 데려와도, 묵비권 행사도 OK”한동훈, 이재명에 토론 제안 “정청래 데려와도, 묵비권 행사도 OK”이재명에 토론 제안 한동훈 “정청래 데려와도, 묵비권 행사해도 OK”ICC, 러 장성 2명에 체포영장 “우크라 민간시설 공격 지시”ICC, 러 장성 2명에 체포영장 “우크라 민간시설 공격 지시”ICC, 러 장성 2명에 체포영장 “우크라 민간시설 공격 지시”올해로 117번째 생일… 세계 최고령 할머니 장수 비결은올해로 117번째 생일… 세계 최고령 할머니 장수 비결은117번째 생일 맞았다, 세계 최고령 여성이 꼽은 장수 비결은?모델 향해 쓰레기 던지는 관객들난장판 된 패션쇼장, 무슨 일모델 향해 쓰레기 던지는 관객들난장판 된 패션쇼장, 무슨 일모델 향해 쓰레기 던지는 관객들… 난장판 된 밀라노 패션쇼장, 무슨 일 봄철 바지락·멍게 잘못 먹었다간 기억상실… 익혀도 안 죽는 ‘이것’봄철 바지락·멍게 잘못 먹었다간 기억상실… 익혀도 안 죽는 ‘이것’봄철 바지락·멍게 잘못 먹었다간 기억상실… 익혀도 안 죽는 ‘이것’“숏컷은 페미” “페미는 맞아야” 편의점 알바 폭행범에 징역 5년 구형“숏컷은 페미” “페미는 맞아야” 편의점 알바 폭행범에 징역 5년 구형“숏컷 여자는 페미... 페미는 맞아야” 편의점 알바 폭행범에 징역 5년 구형서울아산병원, 간호사 등 일반직 무급휴가 신청 받는다서울아산병원, 간호사 등 일반직 무급휴가 신청 받는다서울아산병원, 간호사 등 일반직에 무급휴가 신청 받는다"옷 벗어! 총 쏜다"…'아랍어 원피스' 때문에 파키스탄서 생긴 일“옷을 벗어라.” “내가 저 여자를 쏠 거야, 쏴서 죽이겠어.” 점심 식사를 위해 음식점을 찾은 여성이 약 300명의 군중 앞에서 이 같은 폭언을 들은 이유는 단지 “이슬람 경전인 코란의 구절이 적힌 원피스를 입었다”는 이유에서였다. 군중은 여성이 ‘신성 모독죄’를 저질렀다며 살해 협박까지 가했고, 결국 경찰이 출동해 공포에 질린 여성을 빼낸 뒤에야 상황은 일단락됐다. 정작 여성이 착용한 원피스에 적힌 문구는 코란도 아닌 단순 ‘아랍어 캘리그라피’인 것으로 조사됐다. 4일(현지 시각) BBC 방송 등에 따르면 이 같은 사건은 지난달 25일 오후 1시 10분쯤 파키스탄 펀자브주(州) 라호르의 한 레스토랑에서 벌어졌다. 당시 상황이 담긴 영상을 보면, 아랍어가 적힌 원피스를 입은 여성이 겁에 질린 표정으로 구석..."옷 벗어! 총 쏜다"…'아랍어 원피스' 때문에 파키스탄서 생긴 일“옷을 벗어라.” “내가 저 여자를 쏠 거야, 쏴서 죽이겠어.” 점심 식사를 위해 음식점을 찾은 여성이 약 300명의 군중 앞에서 이 같은 폭언을 들은 이유는 단지 “이슬람 경전인 코란의 구절이 적힌 원피스를 입었다”는 이유에서였다. 군중은 여성이 ‘신성 모독죄’를 저질렀다며 살해 협박까지 가했고, 결국 경찰이 출동해 공포에 질린 여성을 빼낸 뒤에야 상황은 일단락됐다. 정작 여성이 착용한 원피스에 적힌 문구는 코란도 아닌 단순 ‘아랍어 캘리그라피’인 것으로 조사됐다. 4일(현지 시각) BBC 방송 등에 따르면 이 같은 사건은 지난달 25일 오후 1시 10분쯤 파키스탄 펀자브주(州) 라호르의 한 레스토랑에서 벌어졌다. 당시 상황이 담긴 영상을 보면, 아랍어가 적힌 원피스를 입은 여성이 겁에 질린 표정으로 구석...“옷 벗어! 총 쏜다”… ‘아랍어 원피스’ 입은 여성이 파키스탄서 겪은 일 한동훈, 이재명에 토론 제안 “정청래 데려와도, 묵비권 행사도 OK”한동훈, 이재명에 토론 제안 “정청래 데려와도, 묵비권 행사도 OK”이재명에 토론 제안 한동훈 “정청래 데려와도, 묵비권 행사해도 OK”ICC, 러 장성 2명에 체포영장 “우크라 민간시설 공격 지시”ICC, 러 장성 2명에 체포영장 “우크라 민간시설 공격 지시”ICC, 러 장성 2명에 체포영장 “우크라 민간시설 공격 지시”올해로 117번째 생일… 세계 최고령 할머니 장수 비결은올해로 117번째 생일… 세계 최고령 할머니 장수 비결은117번째 생일 맞았다, 세계 최고령 여성이 꼽은 장수 비결은?모델 향해 쓰레기 던지는 관객들난장판 된 패션쇼장, 무슨 일모델 향해 쓰레기 던지는 관객들난장판 된 패션쇼장, 무슨 일모델 향해 쓰레기 던지는 관객들… 난장판 된 밀라노 패션쇼장, 무슨 일 봄철 바지락·멍게 잘못 먹었다간 기억상실… 익혀도 안 죽는 ‘이것’봄철 바지락·멍게 잘못 먹었다간 기억상실… 익혀도 안 죽는 ‘이것’봄철 바지락·멍게 잘못 먹었다간 기억상실… 익혀도 안 죽는 ‘이것’“숏컷은 페미” “페미는 맞아야” 편의점 알바 폭행범에 징역 5년 구형“숏컷은 페미” “페미는 맞아야” 편의점 알바 폭행범에 징역 5년 구형“숏컷 여자는 페미... 페미는 맞아야” 편의점 알바 폭행범에 징역 5년 구형서울아산병원, 간호사 등 일반직 무급휴가 신청 받는다서울아산병원, 간호사 등 일반직 무급휴가 신청 받는다서울아산병원, 간호사 등 일반직에 무급휴가 신청 받는다오피니언사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야사설이 대표 아내 김혜경씨 비서들에 대한 민주당의 이상한 공천사설이 대표 아내 김혜경씨 비서들에 대한 민주당의 이상한 공천사설이 대표 아내 김혜경씨 비서들에 대한 민주당의 이상한 공천사설선거로 범죄 면죄부 노리는 ‘조국당’ 대표 조국사설선거로 범죄 면죄부 노리는 ‘조국당’ 대표 조국사설선거로 범죄 면죄부 노리는 ‘조국당’ 대표 조국사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야사설이 대표 아내 김혜경씨 비서들에 대한 민주당의 이상한 공천사설이 대표 아내 김혜경씨 비서들에 대한 민주당의 이상한 공천사설이 대표 아내 김혜경씨 비서들에 대한 민주당의 이상한 공천사설선거로 범죄 면죄부 노리는 ‘조국당’ 대표 조국사설선거로 범죄 면죄부 노리는 ‘조국당’ 대표 조국사설선거로 범죄 면죄부 노리는 ‘조국당’ 대표 조국사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야사설‘경제 간첩’ 못 잡는 현행법 시급히 개정해야김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”기고축구, 제2의 클린스만 예방법기고축구, 제2의 클린스만 예방법기고축구, 제2의 클린스만 예방법만물상믿는 도끼만물상믿는 도끼만물상믿는 도끼김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”기고축구, 제2의 클린스만 예방법기고축구, 제2의 클린스만 예방법기고축구, 제2의 클린스만 예방법만물상믿는 도끼만물상믿는 도끼만물상믿는 도끼김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유김대중 칼럼‘이재명 당(黨)’으로 가면 안 되는 이유에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면에스프레소20년 전 ‘힐튼 비디오’가 지금 나왔더라면특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”특파원 리포트“지옥같이 싸웠지만… 신뢰했다”기고축구, 제2의 클린스만 예방법기고축구, 제2의 클린스만 예방법기고축구, 제2의 클린스만 예방법만물상믿는 도끼만물상믿는 도끼만물상믿는 도끼ShortsShortsShorts엎드려 발가락 핥는 학생들… 美 발칵 뒤집은 모금 행사미국 오클라호마주의 한 고등학교에서 모금 행사의 일환으로 발가락에 묻은 땅콩버터를 핥아먹는 이른바 ‘발가락 핥기 챌린지’를 진행해 교육당국이 조사에 나섰다. 해당 행사 영상이 온라인상에서 퍼지자 아동학대라는 비판이 쏟아졌기 때문이다. 4일(현지시간) 더 오클라호만 등 외신보도에 따르면 미국 오클라호마주의 디어 크릭(Deer Creek) 고등학교는 지난달 장애가 있는 사람들을 고용하는 지역 커피숍을 위한 모금 행사의 일환으로 학생들이 서로의 발가락을 핥는 챌린지를 진행했다. 공개된 영상을 보면 학교 강당에서 일부 참가자들은 맨발로 의자에 앉아 있고 학생들은 바닥에 엎드려 상대방 발가락에 묻은 땅콩버터를 핥아먹고 있다. 다만 이 행사에 교사나 교직원은 참여하지 않은 것으로 알려졌다. 학교 측은 이 같은 모금 행...엎드려 발가락 핥는 학생들… 美 발칵 뒤집은 모금 행사미국 오클라호마주의 한 고등학교에서 모금 행사의 일환으로 발가락에 묻은 땅콩버터를 핥아먹는 이른바 ‘발가락 핥기 챌린지’를 진행해 교육당국이 조사에 나섰다. 해당 행사 영상이 온라인상에서 퍼지자 아동학대라는 비판이 쏟아졌기 때문이다. 4일(현지시간) 더 오클라호만 등 외신보도에 따르면 미국 오클라호마주의 디어 크릭(Deer Creek) 고등학교는 지난달 장애가 있는 사람들을 고용하는 지역 커피숍을 위한 모금 행사의 일환으로 학생들이 서로의 발가락을 핥는 챌린지를 진행했다. 공개된 영상을 보면 학교 강당에서 일부 참가자들은 맨발로 의자에 앉아 있고 학생들은 바닥에 엎드려 상대방 발가락에 묻은 땅콩버터를 핥아먹고 있다. 다만 이 행사에 교사나 교직원은 참여하지 않은 것으로 알려졌다. 학교 측은 이 같은 모금 행...발가락에 묻은 땅콩버터 핥기… 美 발칵 뒤집은 모금행사‘한부모 가정’이 못 받은 양육비, 국가가 대신 준다‘한부모 가정’이 못 받은 양육비, 국가가 대신 준다‘한부모 가정’이 못 받은 양육비, 국가가 대신 준다조국 “한동훈 만나면 따님 입시비리에 대해 물을 것”조국 “한동훈 만나면 따님 입시비리에 대해 물을 것”조국 “한동훈도 예방…성사되면 따님 입시비리 물을 것”경비원 암 소식에 1000만원 모은 주민들… “이게 명품 아파트”경비원 암 소식에 1000만원 모은 주민들… “이게 명품 아파트”“이게 명품아파트” 8년 일한 경비원 혈액암 소식에 주민들 나섰다“승려로서 기대에 부응 못해 참회” 혜민스님, 복귀 방송서 한 첫마디“승려로서 기대에 부응 못해 참회” 혜민스님, 복귀 방송서 한 첫마디"승려로서 기대에 부응 못해 참회"... 혜민스님 복귀 방송서 꺼낸 첫마디경찰 걷어차고, '짭새' 조롱 술 취한 20대 현행범 체포경찰 걷어차고, '짭새' 조롱 술 취한 20대 현행범 체포경찰 폭행하고 “짭새”라 조롱한 20대 男 현행범 체포의협 전·현 간부들 6일부터 소환조사전공의 처벌절차 시작의협 전·현 간부들 6일부터 소환조사전공의 처벌절차 시작의협 전·현 간부들 6일부터 소환조사...전공의 처벌절차 시작2㎏ 마약 허리띠 찼다… 캄보디아 공항서 잡힌 한인남녀2㎏ 마약 허리띠 찼다… 캄보디아 공항서 잡힌 한인남녀캄보디아 공항서 잡힌 한인남녀, 2㎏ ‘마약 허리띠’ 차고 있었다‘사법행정권 남용 1심 무죄’ 양승태 前 대법원장, 로펌 간다‘사법행정권 남용 1심 무죄’ 양승태 前 대법원장, 로펌 간다‘1심 전부 무죄’ 양승태 전 대법원장, 로펌 간다제87회 조선일보 신인음악회 총평열정을 연주한 38人… 고른 기량 선보여제87회 조선일보 신인음악회 총평열정을 연주한 38人… 고른 기량 선보여제87회 조선일보 신인음악회 총평열정을 연주한 38人… 고른 기량 선보여기업이 사느냐 죽느냐… AI 손에 달렸소이다기업이 사느냐 죽느냐… AI 손에 달렸소이다기업이 사느냐 죽느냐… AI 손에 달렸소이다엎드려 발가락 핥는 학생들… 美 발칵 뒤집은 모금 행사미국 오클라호마주의 한 고등학교에서 모금 행사의 일환으로 발가락에 묻은 땅콩버터를 핥아먹는 이른바 ‘발가락 핥기 챌린지’를 진행해 교육당국이 조사에 나섰다. 해당 행사 영상이 온라인상에서 퍼지자 아동학대라는 비판이 쏟아졌기 때문이다. 4일(현지시간) 더 오클라호만 등 외신보도에 따르면 미국 오클라호마주의 디어 크릭(Deer Creek) 고등학교는 지난달 장애가 있는 사람들을 고용하는 지역 커피숍을 위한 모금 행사의 일환으로 학생들이 서로의 발가락을 핥는 챌린지를 진행했다. 공개된 영상을 보면 학교 강당에서 일부 참가자들은 맨발로 의자에 앉아 있고 학생들은 바닥에 엎드려 상대방 발가락에 묻은 땅콩버터를 핥아먹고 있다. 다만 이 행사에 교사나 교직원은 참여하지 않은 것으로 알려졌다. 학교 측은 이 같은 모금 행...엎드려 발가락 핥는 학생들… 美 발칵 뒤집은 모금 행사미국 오클라호마주의 한 고등학교에서 모금 행사의 일환으로 발가락에 묻은 땅콩버터를 핥아먹는 이른바 ‘발가락 핥기 챌린지’를 진행해 교육당국이 조사에 나섰다. 해당 행사 영상이 온라인상에서 퍼지자 아동학대라는 비판이 쏟아졌기 때문이다. 4일(현지시간) 더 오클라호만 등 외신보도에 따르면 미국 오클라호마주의 디어 크릭(Deer Creek) 고등학교는 지난달 장애가 있는 사람들을 고용하는 지역 커피숍을 위한 모금 행사의 일환으로 학생들이 서로의 발가락을 핥는 챌린지를 진행했다. 공개된 영상을 보면 학교 강당에서 일부 참가자들은 맨발로 의자에 앉아 있고 학생들은 바닥에 엎드려 상대방 발가락에 묻은 땅콩버터를 핥아먹고 있다. 다만 이 행사에 교사나 교직원은 참여하지 않은 것으로 알려졌다. 학교 측은 이 같은 모금 행...발가락에 묻은 땅콩버터 핥기… 美 발칵 뒤집은 모금행사‘한부모 가정’이 못 받은 양육비, 국가가 대신 준다‘한부모 가정’이 못 받은 양육비, 국가가 대신 준다‘한부모 가정’이 못 받은 양육비, 국가가 대신 준다조국 “한동훈 만나면 따님 입시비리에 대해 물을 것”조국 “한동훈 만나면 따님 입시비리에 대해 물을 것”조국 “한동훈도 예방…성사되면 따님 입시비리 물을 것”경비원 암 소식에 1000만원 모은 주민들… “이게 명품 아파트”경비원 암 소식에 1000만원 모은 주민들… “이게 명품 아파트”“이게 명품아파트” 8년 일한 경비원 혈액암 소식에 주민들 나섰다“승려로서 기대에 부응 못해 참회” 혜민스님, 복귀 방송서 한 첫마디“승려로서 기대에 부응 못해 참회” 혜민스님, 복귀 방송서 한 첫마디"승려로서 기대에 부응 못해 참회"... 혜민스님 복귀 방송서 꺼낸 첫마디경찰 걷어차고, '짭새' 조롱 술 취한 20대 현행범 체포경찰 걷어차고, '짭새' 조롱 술 취한 20대 현행범 체포경찰 폭행하고 “짭새”라 조롱한 20대 男 현행범 체포의협 전·현 간부들 6일부터 소환조사전공의 처벌절차 시작의협 전·현 간부들 6일부터 소환조사전공의 처벌절차 시작의협 전·현 간부들 6일부터 소환조사...전공의 처벌절차 시작2㎏ 마약 허리띠 찼다… 캄보디아 공항서 잡힌 한인남녀2㎏ 마약 허리띠 찼다… 캄보디아 공항서 잡힌 한인남녀캄보디아 공항서 잡힌 한인남녀, 2㎏ ‘마약 허리띠’ 차고 있었다‘사법행정권 남용 1심 무죄’ 양승태 前 대법원장, 로펌 간다‘사법행정권 남용 1심 무죄’ 양승태 前 대법원장, 로펌 간다‘1심 전부 무죄’ 양승태 전 대법원장, 로펌 간다제87회 조선일보 신인음악회 총평열정을 연주한 38人… 고른 기량 선보여제87회 조선일보 신인음악회 총평열정을 연주한 38人… 고른 기량 선보여제87회 조선일보 신인음악회 총평열정을 연주한 38人… 고른 기량 선보여기업이 사느냐 죽느냐… AI 손에 달렸소이다기업이 사느냐 죽느냐… AI 손에 달렸소이다기업이 사느냐 죽느냐… AI 손에 달렸소이다엎드려 발가락 핥는 학생들… 美 발칵 뒤집은 모금 행사미국 오클라호마주의 한 고등학교에서 모금 행사의 일환으로 발가락에 묻은 땅콩버터를 핥아먹는 이른바 ‘발가락 핥기 챌린지’를 진행해 교육당국이 조사에 나섰다. 해당 행사 영상이 온라인상에서 퍼지자 아동학대라는 비판이 쏟아졌기 때문이다. 4일(현지시간) 더 오클라호만 등 외신보도에 따르면 미국 오클라호마주의 디어 크릭(Deer Creek) 고등학교는 지난달 장애가 있는 사람들을 고용하는 지역 커피숍을 위한 모금 행사의 일환으로 학생들이 서로의 발가락을 핥는 챌린지를 진행했다. 공개된 영상을 보면 학교 강당에서 일부 참가자들은 맨발로 의자에 앉아 있고 학생들은 바닥에 엎드려 상대방 발가락에 묻은 땅콩버터를 핥아먹고 있다. 다만 이 행사에 교사나 교직원은 참여하지 않은 것으로 알려졌다. 학교 측은 이 같은 모금 행...엎드려 발가락 핥는 학생들… 美 발칵 뒤집은 모금 행사미국 오클라호마주의 한 고등학교에서 모금 행사의 일환으로 발가락에 묻은 땅콩버터를 핥아먹는 이른바 ‘발가락 핥기 챌린지’를 진행해 교육당국이 조사에 나섰다. 해당 행사 영상이 온라인상에서 퍼지자 아동학대라는 비판이 쏟아졌기 때문이다. 4일(현지시간) 더 오클라호만 등 외신보도에 따르면 미국 오클라호마주의 디어 크릭(Deer Creek) 고등학교는 지난달 장애가 있는 사람들을 고용하는 지역 커피숍을 위한 모금 행사의 일환으로 학생들이 서로의 발가락을 핥는 챌린지를 진행했다. 공개된 영상을 보면 학교 강당에서 일부 참가자들은 맨발로 의자에 앉아 있고 학생들은 바닥에 엎드려 상대방 발가락에 묻은 땅콩버터를 핥아먹고 있다. 다만 이 행사에 교사나 교직원은 참여하지 않은 것으로 알려졌다. 학교 측은 이 같은 모금 행...발가락에 묻은 땅콩버터 핥기… 美 발칵 뒤집은 모금행사‘한부모 가정’이 못 받은 양육비, 국가가 대신 준다‘한부모 가정’이 못 받은 양육비, 국가가 대신 준다‘한부모 가정’이 못 받은 양육비, 국가가 대신 준다조국 “한동훈 만나면 따님 입시비리에 대해 물을 것”조국 “한동훈 만나면 따님 입시비리에 대해 물을 것”조국 “한동훈도 예방…성사되면 따님 입시비리 물을 것”경비원 암 소식에 1000만원 모은 주민들… “이게 명품 아파트”경비원 암 소식에 1000만원 모은 주민들… “이게 명품 아파트”“이게 명품아파트” 8년 일한 경비원 혈액암 소식에 주민들 나섰다“승려로서 기대에 부응 못해 참회” 혜민스님, 복귀 방송서 한 첫마디“승려로서 기대에 부응 못해 참회” 혜민스님, 복귀 방송서 한 첫마디"승려로서 기대에 부응 못해 참회"... 혜민스님 복귀 방송서 꺼낸 첫마디경찰 걷어차고, '짭새' 조롱 술 취한 20대 현행범 체포경찰 걷어차고, '짭새' 조롱 술 취한 20대 현행범 체포경찰 폭행하고 “짭새”라 조롱한 20대 男 현행범 체포의협 전·현 간부들 6일부터 소환조사전공의 처벌절차 시작의협 전·현 간부들 6일부터 소환조사전공의 처벌절차 시작의협 전·현 간부들 6일부터 소환조사...전공의 처벌절차 시작2㎏ 마약 허리띠 찼다… 캄보디아 공항서 잡힌 한인남녀2㎏ 마약 허리띠 찼다… 캄보디아 공항서 잡힌 한인남녀캄보디아 공항서 잡힌 한인남녀, 2㎏ ‘마약 허리띠’ 차고 있었다‘사법행정권 남용 1심 무죄’ 양승태 前 대법원장, 로펌 간다‘사법행정권 남용 1심 무죄’ 양승태 前 대법원장, 로펌 간다‘1심 전부 무죄’ 양승태 전 대법원장, 로펌 간다제87회 조선일보 신인음악회 총평열정을 연주한 38人… 고른 기량 선보여제87회 조선일보 신인음악회 총평열정을 연주한 38人… 고른 기량 선보여제87회 조선일보 신인음악회 총평열정을 연주한 38人… 고른 기량 선보여기업이 사느냐 죽느냐… AI 손에 달렸소이다기업이 사느냐 죽느냐… AI 손에 달렸소이다기업이 사느냐 죽느냐… AI 손에 달렸소이다완주 모악산서 백골 시신 발견 “18개월 전 실종된 70대 추정”완주 모악산서 백골 시신 발견 “18개월 전 실종된 70대 추정”완주 모악산서 발견된 백골 시신… “18개월 전 실종된 70대 추정”[인터랙티브] AI들의 미술대회[인터랙티브] AI들의 미술대회[인터랙티브] AI들의 미술대회완주 모악산서 백골 시신 발견 “18개월 전 실종된 70대 추정”완주 모악산서 백골 시신 발견 “18개월 전 실종된 70대 추정”완주 모악산서 발견된 백골 시신… “18개월 전 실종된 70대 추정”[인터랙티브] AI들의 미술대회[인터랙티브] AI들의 미술대회[인터랙티브] AI들의 미술대회완주 모악산서 백골 시신 발견 “18개월 전 실종된 70대 추정”완주 모악산서 백골 시신 발견 “18개월 전 실종된 70대 추정”완주 모악산서 발견된 백골 시신… “18개월 전 실종된 70대 추정”[인터랙티브] AI들의 미술대회[인터랙티브] AI들의 미술대회[인터랙티브] AI들의 미술대회무릎 꿇고 소매 걷고… 무인점포 손님들 뭐하나 했더니무릎 꿇고 소매 걷고… 무인점포 손님들 뭐하나 했더니건장한 남성들, 무릎 꿇고 뭐하나 봤더니…CCTV에 찍힌 선행울산·전북 ‘현대家 더비’ 올 시즌 첫 경기는 1대1 무승부올해 첫 ‘현대가(家) 더비’가 무승부로 끝났다. 전북 현대와 울산 HD가 5일 전주월드컵경기장에서 열린 2023-2024 AFC(아시아축구연맹) 챔피언스리그(ACL) 8강 1차전에서 1대1로 비겼다. 전반 전북 송민규(25)가 먼저 골을 터뜨렸으나 후반 울산 이명재(31)가 동점골로 반격했다. 두 팀의 8강 2차전은 12일 오후 7시 울산문수구장에서 열린다. ACL은 올 시즌부터 가을에 시작해 이듬해 봄에 끝나는 추춘제로 열리고 있다. 송민규가 전반 4분 전북에 선제골을 안겼다. 이수빈의 전진 패스를 받은 이동준이 오른쪽 측면을 돌파해 크로스를 내줬고, 골문 앞으로 침투한 송민규가 오른발로 이를 밀어 넣으며 전북이 1-0으로 앞섰다. 전반 22분엔 후방에서 날아온 공을 페널티 박스 안에서 경합하던 상황에서...울산·전북 ‘현대家 더비’ 올 시즌 첫 경기는 1대1 무승부올해 첫 ‘현대가(家) 더비’가 무승부로 끝났다. 전북 현대와 울산 HD가 5일 전주월드컵경기장에서 열린 2023-2024 AFC(아시아축구연맹) 챔피언스리그(ACL) 8강 1차전에서 1대1로 비겼다. 전반 전북 송민규(25)가 먼저 골을 터뜨렸으나 후반 울산 이명재(31)가 동점골로 반격했다. 두 팀의 8강 2차전은 12일 오후 7시 울산문수구장에서 열린다. ACL은 올 시즌부터 가을에 시작해 이듬해 봄에 끝나는 추춘제로 열리고 있다. 송민규가 전반 4분 전북에 선제골을 안겼다. 이수빈의 전진 패스를 받은 이동준이 오른쪽 측면을 돌파해 크로스를 내줬고, 골문 앞으로 침투한 송민규가 오른발로 이를 밀어 넣으며 전북이 1-0으로 앞섰다. 전반 22분엔 후방에서 날아온 공을 페널티 박스 안에서 경합하던 상황에서...올 시즌 첫 현대가 더비서 울산·전북 1대1 무승부이상민 장관, 사우디 LEAP 참석… ‘한국 디지털정부’ 성과 소개했다이상민 장관, 사우디 LEAP 참석… ‘한국 디지털정부’ 성과 소개했다이상민 장관, 사우디 LEAP 참석해 ‘한국 디지털정부’ 성과 소개野위성정당 비례후보에 또 용혜인, 3주전 민주 탈당 文비서관도野위성정당 비례후보에 또 용혜인, 3주전 민주 탈당 文비서관도野위성정당 비례후보에 또 용혜인, 3주전 민주 탈당 文비서관도‘여신도 성폭행’ 징역 23년 JMS 정명석, 항소심도 혐의 부인‘여신도 성폭행’ 징역 23년 JMS 정명석, 항소심도 혐의 부인‘여신도 성폭행’ 징역 23년 JMS 정명석, 항소심도 혐의 부인잘 때 코골면 기억력에 문제 생긴다? 연구 결과에 깜짝잘 때 코골면 기억력에 문제 생긴다? 연구 결과에 깜짝수면무호흡증 있으면 기억력·사고력 문제 위험 50% 높아 시진핑 정권 방어선?… 中 전인대 “올해도 5% 성장” 시진핑 정권 방어선?… 中 전인대 “올해도 5% 성장”시진핑 정권 방어선? 中 전인대 “올해도 5% 성장”무릎 꿇고 소매 걷고… 무인점포 손님들 뭐하나 했더니무릎 꿇고 소매 걷고… 무인점포 손님들 뭐하나 했더니건장한 남성들, 무릎 꿇고 뭐하나 봤더니…CCTV에 찍힌 선행울산·전북 ‘현대家 더비’ 올 시즌 첫 경기는 1대1 무승부올해 첫 ‘현대가(家) 더비’가 무승부로 끝났다. 전북 현대와 울산 HD가 5일 전주월드컵경기장에서 열린 2023-2024 AFC(아시아축구연맹) 챔피언스리그(ACL) 8강 1차전에서 1대1로 비겼다. 전반 전북 송민규(25)가 먼저 골을 터뜨렸으나 후반 울산 이명재(31)가 동점골로 반격했다. 두 팀의 8강 2차전은 12일 오후 7시 울산문수구장에서 열린다. ACL은 올 시즌부터 가을에 시작해 이듬해 봄에 끝나는 추춘제로 열리고 있다. 송민규가 전반 4분 전북에 선제골을 안겼다. 이수빈의 전진 패스를 받은 이동준이 오른쪽 측면을 돌파해 크로스를 내줬고, 골문 앞으로 침투한 송민규가 오른발로 이를 밀어 넣으며 전북이 1-0으로 앞섰다. 전반 22분엔 후방에서 날아온 공을 페널티 박스 안에서 경합하던 상황에서...울산·전북 ‘현대家 더비’ 올 시즌 첫 경기는 1대1 무승부올해 첫 ‘현대가(家) 더비’가 무승부로 끝났다. 전북 현대와 울산 HD가 5일 전주월드컵경기장에서 열린 2023-2024 AFC(아시아축구연맹) 챔피언스리그(ACL) 8강 1차전에서 1대1로 비겼다. 전반 전북 송민규(25)가 먼저 골을 터뜨렸으나 후반 울산 이명재(31)가 동점골로 반격했다. 두 팀의 8강 2차전은 12일 오후 7시 울산문수구장에서 열린다. ACL은 올 시즌부터 가을에 시작해 이듬해 봄에 끝나는 추춘제로 열리고 있다. 송민규가 전반 4분 전북에 선제골을 안겼다. 이수빈의 전진 패스를 받은 이동준이 오른쪽 측면을 돌파해 크로스를 내줬고, 골문 앞으로 침투한 송민규가 오른발로 이를 밀어 넣으며 전북이 1-0으로 앞섰다. 전반 22분엔 후방에서 날아온 공을 페널티 박스 안에서 경합하던 상황에서...올 시즌 첫 현대가 더비서 울산·전북 1대1 무승부이상민 장관, 사우디 LEAP 참석… ‘한국 디지털정부’ 성과 소개했다이상민 장관, 사우디 LEAP 참석… ‘한국 디지털정부’ 성과 소개했다이상민 장관, 사우디 LEAP 참석해 ‘한국 디지털정부’ 성과 소개野위성정당 비례후보에 또 용혜인, 3주전 민주 탈당 文비서관도野위성정당 비례후보에 또 용혜인, 3주전 민주 탈당 文비서관도野위성정당 비례후보에 또 용혜인, 3주전 민주 탈당 文비서관도‘여신도 성폭행’ 징역 23년 JMS 정명석, 항소심도 혐의 부인‘여신도 성폭행’ 징역 23년 JMS 정명석, 항소심도 혐의 부인‘여신도 성폭행’ 징역 23년 JMS 정명석, 항소심도 혐의 부인잘 때 코골면 기억력에 문제 생긴다? 연구 결과에 깜짝잘 때 코골면 기억력에 문제 생긴다? 연구 결과에 깜짝수면무호흡증 있으면 기억력·사고력 문제 위험 50% 높아 시진핑 정권 방어선?… 中 전인대 “올해도 5% 성장” 시진핑 정권 방어선?… 中 전인대 “올해도 5% 성장”시진핑 정권 방어선? 中 전인대 “올해도 5% 성장”무릎 꿇고 소매 걷고… 무인점포 손님들 뭐하나 했더니무릎 꿇고 소매 걷고… 무인점포 손님들 뭐하나 했더니건장한 남성들, 무릎 꿇고 뭐하나 봤더니…CCTV에 찍힌 선행울산·전북 ‘현대家 더비’ 올 시즌 첫 경기는 1대1 무승부올해 첫 ‘현대가(家) 더비’가 무승부로 끝났다. 전북 현대와 울산 HD가 5일 전주월드컵경기장에서 열린 2023-2024 AFC(아시아축구연맹) 챔피언스리그(ACL) 8강 1차전에서 1대1로 비겼다. 전반 전북 송민규(25)가 먼저 골을 터뜨렸으나 후반 울산 이명재(31)가 동점골로 반격했다. 두 팀의 8강 2차전은 12일 오후 7시 울산문수구장에서 열린다. ACL은 올 시즌부터 가을에 시작해 이듬해 봄에 끝나는 추춘제로 열리고 있다. 송민규가 전반 4분 전북에 선제골을 안겼다. 이수빈의 전진 패스를 받은 이동준이 오른쪽 측면을 돌파해 크로스를 내줬고, 골문 앞으로 침투한 송민규가 오른발로 이를 밀어 넣으며 전북이 1-0으로 앞섰다. 전반 22분엔 후방에서 날아온 공을 페널티 박스 안에서 경합하던 상황에서...울산·전북 ‘현대家 더비’ 올 시즌 첫 경기는 1대1 무승부올해 첫 ‘현대가(家) 더비’가 무승부로 끝났다. 전북 현대와 울산 HD가 5일 전주월드컵경기장에서 열린 2023-2024 AFC(아시아축구연맹) 챔피언스리그(ACL) 8강 1차전에서 1대1로 비겼다. 전반 전북 송민규(25)가 먼저 골을 터뜨렸으나 후반 울산 이명재(31)가 동점골로 반격했다. 두 팀의 8강 2차전은 12일 오후 7시 울산문수구장에서 열린다. ACL은 올 시즌부터 가을에 시작해 이듬해 봄에 끝나는 추춘제로 열리고 있다. 송민규가 전반 4분 전북에 선제골을 안겼다. 이수빈의 전진 패스를 받은 이동준이 오른쪽 측면을 돌파해 크로스를 내줬고, 골문 앞으로 침투한 송민규가 오른발로 이를 밀어 넣으며 전북이 1-0으로 앞섰다. 전반 22분엔 후방에서 날아온 공을 페널티 박스 안에서 경합하던 상황에서...올 시즌 첫 현대가 더비서 울산·전북 1대1 무승부이상민 장관, 사우디 LEAP 참석… ‘한국 디지털정부’ 성과 소개했다이상민 장관, 사우디 LEAP 참석… ‘한국 디지털정부’ 성과 소개했다이상민 장관, 사우디 LEAP 참석해 ‘한국 디지털정부’ 성과 소개野위성정당 비례후보에 또 용혜인, 3주전 민주 탈당 文비서관도野위성정당 비례후보에 또 용혜인, 3주전 민주 탈당 文비서관도野위성정당 비례후보에 또 용혜인, 3주전 민주 탈당 文비서관도‘여신도 성폭행’ 징역 23년 JMS 정명석, 항소심도 혐의 부인‘여신도 성폭행’ 징역 23년 JMS 정명석, 항소심도 혐의 부인‘여신도 성폭행’ 징역 23년 JMS 정명석, 항소심도 혐의 부인잘 때 코골면 기억력에 문제 생긴다? 연구 결과에 깜짝잘 때 코골면 기억력에 문제 생긴다? 연구 결과에 깜짝수면무호흡증 있으면 기억력·사고력 문제 위험 50% 높아 시진핑 정권 방어선?… 中 전인대 “올해도 5% 성장” 시진핑 정권 방어선?… 中 전인대 “올해도 5% 성장”시진핑 정권 방어선? 中 전인대 “올해도 5% 성장”문화·연예문화·연예문화·연예“헐리우드 작품 1편, 8년 韓활동보다 더 벌어”… NS윤지, 헉소리 나는 개런티“헐리우드 작품 1편, 8년 韓활동보다 더 벌어”… NS윤지, 헉소리 나는 개런티NS윤지 “헐리우드 작품 1편, 8년 韓 활동보다 더 벌어”“하의가 팬티뿐”… ‘팬츠리스룩’을 대하는 스타들의 자세“하의가 팬티뿐”… ‘팬츠리스룩’을 대하는 스타들의 자세“하의가…” ‘팬츠리스룩’을 대하는 스타들의 자세손태영 “손흥민 옷 빨아주고 싶어”… 권상우 “미쳤어?” 질투 폭발손태영 “손흥민 옷 빨아주고 싶어”… 권상우 “미쳤어?” 질투 폭발손태영 “손흥민 옷 빨아주고 싶어”… 권상우 “미쳤어?”최강희, 청소하다 송은이 ‘속옷’ 가져간 이유가… 송은이 “걸레로 쓰려고?”최강희, 청소하다 송은이 ‘속옷’ 가져간 이유가… 송은이 “걸레로 쓰려고?”‘청소 알바’ 최강희, 송은이 ‘속옷’ 가져간 이유가…“헐리우드 작품 1편, 8년 韓활동보다 더 벌어”… NS윤지, 헉소리 나는 개런티“헐리우드 작품 1편, 8년 韓활동보다 더 벌어”… NS윤지, 헉소리 나는 개런티NS윤지 “헐리우드 작품 1편, 8년 韓 활동보다 더 벌어”“하의가 팬티뿐”… ‘팬츠리스룩’을 대하는 스타들의 자세“하의가 팬티뿐”… ‘팬츠리스룩’을 대하는 스타들의 자세“하의가…” ‘팬츠리스룩’을 대하는 스타들의 자세손태영 “손흥민 옷 빨아주고 싶어”… 권상우 “미쳤어?” 질투 폭발손태영 “손흥민 옷 빨아주고 싶어”… 권상우 “미쳤어?” 질투 폭발손태영 “손흥민 옷 빨아주고 싶어”… 권상우 “미쳤어?”최강희, 청소하다 송은이 ‘속옷’ 가져간 이유가… 송은이 “걸레로 쓰려고?”최강희, 청소하다 송은이 ‘속옷’ 가져간 이유가… 송은이 “걸레로 쓰려고?”‘청소 알바’ 최강희, 송은이 ‘속옷’ 가져간 이유가…“헐리우드 작품 1편, 8년 韓활동보다 더 벌어”… NS윤지, 헉소리 나는 개런티“헐리우드 작품 1편, 8년 韓활동보다 더 벌어”… NS윤지, 헉소리 나는 개런티NS윤지 “헐리우드 작품 1편, 8년 韓 활동보다 더 벌어”“하의가 팬티뿐”… ‘팬츠리스룩’을 대하는 스타들의 자세“하의가 팬티뿐”… ‘팬츠리스룩’을 대하는 스타들의 자세“하의가…” ‘팬츠리스룩’을 대하는 스타들의 자세손태영 “손흥민 옷 빨아주고 싶어”… 권상우 “미쳤어?” 질투 폭발손태영 “손흥민 옷 빨아주고 싶어”… 권상우 “미쳤어?” 질투 폭발손태영 “손흥민 옷 빨아주고 싶어”… 권상우 “미쳤어?”최강희, 청소하다 송은이 ‘속옷’ 가져간 이유가… 송은이 “걸레로 쓰려고?”최강희, 청소하다 송은이 ‘속옷’ 가져간 이유가… 송은이 “걸레로 쓰려고?”‘청소 알바’ 최강희, 송은이 ‘속옷’ 가져간 이유가…스포츠스포츠스포츠'최고 빅찬스 전환율 75% 기록' 손흥민, EPL 최고 선수 스스로 증명'최고 빅찬스 전환율 75% 기록' 손흥민, EPL 최고 선수 스스로 증명손흥민, PL 최고 빅찬스 전환 75% 기록 ‘최고 선수 증명’‘두집 살림’ 황선홍 감독 없는 황선홍호, 파리올림픽 로드맵 완성‘두집 살림’ 황선홍 감독 없는 황선홍호, 파리올림픽 로드맵 완성황선홍 감독 없는 황선홍호, 파리올림픽 로드맵 완성‘해결사’ 김연경 36득점… ‘구단주 버프’ IBK 격파한 흥국생명 단독 1위 등극‘해결사’ 김연경 36득점… ‘구단주 버프’ IBK 격파한 흥국생명 단독 1위 등극‘김연경 36득점’ 흥국생명, IBK 격파하고 단독 1위 등극中 팬들도 놀랐다 "김민재 대신 다이어, 역시 투헬은 뮌헨 망치러 온 첩자"中 팬들도 놀랐다 "김민재 대신 다이어, 역시 투헬은 뮌헨 망치러 온 첩자"中 팬들도 놀랐다 "김민재 대신 다이어, 역시 투헬은…"'최고 빅찬스 전환율 75% 기록' 손흥민, EPL 최고 선수 스스로 증명'최고 빅찬스 전환율 75% 기록' 손흥민, EPL 최고 선수 스스로 증명손흥민, PL 최고 빅찬스 전환 75% 기록 ‘최고 선수 증명’‘두집 살림’ 황선홍 감독 없는 황선홍호, 파리올림픽 로드맵 완성‘두집 살림’ 황선홍 감독 없는 황선홍호, 파리올림픽 로드맵 완성황선홍 감독 없는 황선홍호, 파리올림픽 로드맵 완성‘해결사’ 김연경 36득점… ‘구단주 버프’ IBK 격파한 흥국생명 단독 1위 등극‘해결사’ 김연경 36득점… ‘구단주 버프’ IBK 격파한 흥국생명 단독 1위 등극‘김연경 36득점’ 흥국생명, IBK 격파하고 단독 1위 등극中 팬들도 놀랐다 "김민재 대신 다이어, 역시 투헬은 뮌헨 망치러 온 첩자"中 팬들도 놀랐다 "김민재 대신 다이어, 역시 투헬은 뮌헨 망치러 온 첩자"中 팬들도 놀랐다 "김민재 대신 다이어, 역시 투헬은…"'최고 빅찬스 전환율 75% 기록' 손흥민, EPL 최고 선수 스스로 증명'최고 빅찬스 전환율 75% 기록' 손흥민, EPL 최고 선수 스스로 증명손흥민, PL 최고 빅찬스 전환 75% 기록 ‘최고 선수 증명’‘두집 살림’ 황선홍 감독 없는 황선홍호, 파리올림픽 로드맵 완성‘두집 살림’ 황선홍 감독 없는 황선홍호, 파리올림픽 로드맵 완성황선홍 감독 없는 황선홍호, 파리올림픽 로드맵 완성‘해결사’ 김연경 36득점… ‘구단주 버프’ IBK 격파한 흥국생명 단독 1위 등극‘해결사’ 김연경 36득점… ‘구단주 버프’ IBK 격파한 흥국생명 단독 1위 등극‘김연경 36득점’ 흥국생명, IBK 격파하고 단독 1위 등극中 팬들도 놀랐다 "김민재 대신 다이어, 역시 투헬은 뮌헨 망치러 온 첩자"中 팬들도 놀랐다 "김민재 대신 다이어, 역시 투헬은 뮌헨 망치러 온 첩자"中 팬들도 놀랐다 "김민재 대신 다이어, 역시 투헬은…"많이 본 뉴스많이 본 뉴스많이 본 뉴스많이 본 뉴스많이 본 뉴스많이 본 뉴스Branded Contents2024 하이마트 새해맞이 MEGA SALE!Branded Contents2024 하이마트 새해맞이 MEGA SALE!Branded Contents2024 하이마트 새해맞이 MEGA SALE!인터랙티브백년을 함께 할 우리 이웃 가게인터랙티브백년을 함께 할 우리 이웃 가게인터랙티브백년을 함께 할 우리 이웃 가게기획/이벤트Branded Contents2024 하이마트 새해맞이 MEGA SALE!Branded Contents2024 하이마트 새해맞이 MEGA SALE!Branded Contents2024 하이마트 새해맞이 MEGA SALE!인터랙티브백년을 함께 할 우리 이웃 가게인터랙티브백년을 함께 할 우리 이웃 가게인터랙티브백년을 함께 할 우리 이웃 가게기획/이벤트Branded Contents2024 하이마트 새해맞이 MEGA SALE!Branded Contents2024 하이마트 새해맞이 MEGA SALE!Branded Contents2024 하이마트 새해맞이 MEGA SALE!인터랙티브백년을 함께 할 우리 이웃 가게인터랙티브백년을 함께 할 우리 이웃 가게인터랙티브백년을 함께 할 우리 이웃 가게기획/이벤트콘텐츠판콘텐츠판콘텐츠판오피니언사설칼럼朝鮮칼럼 The Column태평로동서남북경제포커스만물상에스프레소데스크에서기자의 시각특파원 칼럼기자수첩팔면봉ESSAY전문가 칼럼정치정치 일반대통령실국회·정당북한외교·국방행정국제국제 일반미국중국 | 일본아시아유럽중동·아프리카·중남미해외토픽사회사회 일반사건사고법조교육노동교통·환경복지·의료취업피플부음·인사아무튼, 주말전국조선경제경제 일반과학국제경제머니부동산산업·재계생활경제스타트업 취중잡담자동차중기·벤처증권·금융테크WEEKLY BIZ재테크스포츠스포츠 일반야구해외야구축구해외축구농구배구골프스포츠포토건강문화·연예연예 일반스타 | 방송영화 소식 | 음악연예 포토문화 일반책 | 영화음악 | 공연미술·전시종교·학술방송·미디어건축·디자인패션·뷰티여행 | 음식·맛집리빙조선멤버스조선일보 구독신청초판서비스독자 멤버십신문은 선생님오늘의 운세DB조선지면 PDF보기인물검색사진검색뉴스 라이브러리뉴스Q뉴스레터오피니언정치국제사회조선경제스포츠건강컬처·스타일조선멤버스DB조선조선일보 공식 SNS 페이스북트위터유튜브인스타그램주소: 서울특별시 중구 세종대로21길 30 | 대표번호 02)724-5114인터넷신문등록번호: 서울 아 01718등록(발행)일자: 2011년 07월 26일발행인·편집인: 홍준호개인정보처리방침청소년보호정책(책임자: 김태은)Copyright 조선일보 All rights reserved. 무단 전재 및 재배포 금지.회사소개기자채용고객센터독자권익보호위원회기사제보뉴지엄광고안내콘텐츠구매제휴문의사이트맵조선미디어 관계사개인정보처리방침앱설치(aos)사이트맵앱설치(ios)Copyright 조선일보 All rights reserved. 무단 전재 및 재배포 금지.오피니언사설칼럼朝鮮칼럼 The Column태평로동서남북경제포커스만물상에스프레소데스크에서기자의 시각특파원 칼럼기자수첩팔면봉ESSAY전문가 칼럼정치정치 일반대통령실국회·정당북한외교·국방행정국제국제 일반미국중국 | 일본아시아유럽중동·아프리카·중남미해외토픽사회사회 일반사건사고법조교육노동교통·환경복지·의료취업피플부음·인사아무튼, 주말전국조선경제경제 일반과학국제경제머니부동산산업·재계생활경제스타트업 취중잡담자동차중기·벤처증권·금융테크WEEKLY BIZ재테크스포츠스포츠 일반야구해외야구축구해외축구농구배구골프스포츠포토건강문화·연예연예 일반스타 | 방송영화 소식 | 음악연예 포토문화 일반책 | 영화음악 | 공연미술·전시종교·학술방송·미디어건축·디자인패션·뷰티여행 | 음식·맛집리빙조선멤버스조선일보 구독신청초판서비스독자 멤버십신문은 선생님오늘의 운세DB조선지면 PDF보기인물검색사진검색뉴스 라이브러리뉴스Q뉴스레터오피니언정치국제사회조선경제스포츠건강컬처·스타일조선멤버스DB조선조선일보 공식 SNS 페이스북트위터유튜브인스타그램주소: 서울특별시 중구 세종대로21길 30 | 대표번호 02)724-5114인터넷신문등록번호: 서울 아 01718등록(발행)일자: 2011년 07월 26일발행인·편집인: 홍준호개인정보처리방침청소년보호정책(책임자: 김태은)Copyright 조선일보 All rights reserved. 무단 전재 및 재배포 금지.회사소개기자채용고객센터독자권익보호위원회기사제보뉴지엄광고안내콘텐츠구매제휴문의사이트맵조선미디어 관계사개인정보처리방침앱설치(aos)사이트맵앱설치(ios)Copyright 조선일보 All rights reserved. 무단 전재 및 재배포 금지.오피니언사설칼럼朝鮮칼럼 The Column태평로동서남북경제포커스만물상에스프레소데스크에서기자의 시각특파원 칼럼기자수첩팔면봉ESSAY전문가 칼럼정치정치 일반대통령실국회·정당북한외교·국방행정국제국제 일반미국중국 | 일본아시아유럽중동·아프리카·중남미해외토픽사회사회 일반사건사고법조교육노동교통·환경복지·의료취업피플부음·인사아무튼, 주말전국조선경제경제 일반과학국제경제머니부동산산업·재계생활경제스타트업 취중잡담자동차중기·벤처증권·금융테크WEEKLY BIZ재테크스포츠스포츠 일반야구해외야구축구해외축구농구배구골프스포츠포토건강문화·연예연예 일반스타 | 방송영화 소식 | 음악연예 포토문화 일반책 | 영화음악 | 공연미술·전시종교·학술방송·미디어건축·디자인패션·뷰티여행 | 음식·맛집리빙조선멤버스조선일보 구독신청초판서비스독자 멤버십신문은 선생님오늘의 운세DB조선지면 PDF보기인물검색사진검색뉴스 라이브러리뉴스Q뉴스레터오피니언정치국제사회조선경제스포츠건강컬처·스타일조선멤버스DB조선조선일보 공식 SNS 페이스북트위터유튜브인스타그램주소: 서울특별시 중구 세종대로21길 30 | 대표번호 02)724-5114인터넷신문등록번호: 서울 아 01718등록(발행)일자: 2011년 07월 26일발행인·편집인: 홍준호개인정보처리방침청소년보호정책(책임자: 김태은)Copyright 조선일보 All rights reserved. 무단 전재 및 재배포 금지.회사소개기자채용고객센터독자권익보호위원회기사제보뉴지엄광고안내콘텐츠구매제휴문의사이트맵조선미디어 관계사개인정보처리방침앱설치(aos)사이트맵앱설치(ios)Copyright 조선일보 All rights reserved. 무단 전재 및 재배포 금지.