Компания Димрус Диагностические решения в энергетике English Русский 614500, Россия, Пермь, д.Ванюки, Шоссейный въезд, д.2 Тел.: (342) 212-23-18 Тел.: (342) 212-91-93 E-mail : dimrus@dimrus.ru Посмотреть карту проезда Toggle navigation Продукция Трансформаторы Электрические машины Кабельные линии и КРУЭ Воздушные линии Выключатели Измерение ЧР Испытания Датчики Программы Документация Статьи Обучение Контакты English О компании Продукция Программы Документация Статьи Обучение Контакты О компании Димрус Мы помогаем повысить надежность работы высоковольтного оборудования. Для этого разрабатываем, производим и внедряем самое современное диагностическое оборудование – системы стационарного контроля. Признанием высокого технического уровня нашей продукции является то, что она работает более чем в 45 странах мира. Мы выпускаем системы мониторинга для основного оборудования энергетических предприятий. Полный диагностический контроль всего высоковольтного оборудования на энергетическом предприятии «без персонала» - это реально при использовании наших систем мониторинга. Все наши системы и переносные приборы оснащены экспертными диагностическими программами. Выходная информация наших экспертных систем – не набор цифр, а готовые рекомендации по управлению эксплуатацией, обслуживанием и ремонтом Вашего высоковольтного оборудования. Внедрение нашей продукции на Вашем предприятии – возможность реального перехода на обслуживание по техническому состоянию, снижение затрат на эксплуатацию и страховку оборудования. Наши приборы и системы >>> Новости компании 26 Февраля 2024 Конференция компании Димрус 2024 20-21 февраля 2024 года в г.Перми компания Димрус провела ежегодную (двадцатую) конференцию Методы и средства контроля изоляции высоковольтного оборудования Специальный вопрос конференции 2024: Передвижные лаборатории и переносные приборы для диагностики и испытаний высоковольтного оборудования Программа Конференции 2024 (0,3 МБ) 22.02.2024 Презентации участников (493 МБ) 22.02.2024 Фотографии (23 МБ) 26.02.2024 Читать полностью 19 Февраля 2024 DB-M – трехфазное устройство присоединения для измерения токов проводимости и частичных разрядов в высоковольтных вводах при помощи переносных приборов Проведение измерений параметров высоковольтных вводов под рабочим напряжением при помощи переносных приборов требует использования специальных устройств присоединения, обеспечивающих высокую надежность подключения к вводу и необходимую безопасность проведения измерительных работ. Также достаточно часто на практике встает проблема измерения частичных разрядов в изоляции силовых трансформаторов при помощи переносных приборов. Для практической реализации этих двух важных диагностических функций цели фирма ДИМРУС выпускает трехфазный комплект устройств присоединения марки DB-M, предназначенный для проведения измерений как токов проводимости высоковольтных вводов, так и частичных разрядов в силовых трансформаторах. Читать полностью 19 Февраля 2024 Тангенс-Д – переносной прибор контроля технического состояния высоковольтных вводов силовых трансформаторов Переносной прибор Тангенс-Д производства фирмы ДИМРУС предназначен для проведения испытаний и оценки технического состояния изоляции высоковольтного оборудования на месте эксплуатации. При помощи прибора марки Тангенс-Д можно контролировать техническое состояние изоляции высоковольтных вводов, обмоток силовых и измерительных трансформаторов. Основными функциональными элементами прибора марки Тангенс-Д являются встроенные в конструкцию универсальный высоковольтный источник испытательного напряжения регулируемой амплитуды и частоты, регулируемый высоковольтный источник постоянного тока, эталонный вакуумный высоковольтный конденсатор и измеритель параметров векторов токов и напряжений. Благодаря наличию этих эффективных составляющих прибор Тангенс-Д может выполнять все необходимые диагностические испытания и тесты, предназначенные для определения текущего технического состояния высоковольтной изоляции. Основным тестом прибора Тангенс-Д является измерение параметров высоковольтной изоляции при приложении испытательного напряжения регулируемой частоты и амплитуды. Это позволяет минимизировать влияние наведенных помех промышленной частоты, уровень которых на территории подстанций обычно очень высок. Читать полностью 30 Ноября 2023 Параметрические и экспертные математические модели, используемые в системе TDM для оценки технического состояния трансформатора Оценка технического состояния силовых трансформаторов в системах диагностического мониторинга производится на основании комплексного использования двух типов диагностики: Параметрической, основанной на сравнении измеренных значений эксплуатационных параметров с их нормированными значениями, заданными для данного типа оборудования и доступных для измерения. Экспертный анализ величин эксплуатационных и расчетных параметров и их сочетаний, для которых не разработано нормированных значений. Сбалансированное сочетание результатов работы этих двух дополняющих друг друга типов диагностики позволяет достаточно корректно оценивать текущее техническое состояние контролируемого трансформатора. Третий тип диагностических математических моделей силового трансформатора, используемых в экспертном ядре систем мониторинга, предназначен для прогнозирования развития технического состояния трансформатора на будущих этапах его эксплуатации. Основой для создания таких моделей служат алгоритмы предиктивной аналитики, позволяющие рассчитывать не только величину остаточного ресурса контролируемого трансформатора, но и определять оптимальные сроки проведения сервисных и ремонтных работ. В системе диагностического мониторинга TDM реализованы математические модели, предусмотренные документами: СТО 56947007-29.200.10.011-2008, изменения от 12.12.2019 для реализации АСМД ГОСТ 1516.3, Приложение Б СТО 34.01-23-003-2019 МЭК 60076-7-2018 а также ряд дополнительных математических моделей, разработанных сотрудниками компании ДИМРУС. Читать полностью Статьи на сайте Последние статьи 22.05.23 Организация диагностического мониторинга технического состояния высоковольтных кабельных линий 23.09.22 Частичные разряды в силовых трансформаторах, используемое диагностическое оборудование, ожидаемые результаты 11.08.21 Мониторинг технического состояния и управление эксплуатацией ячеек КРУ 6÷35 кВ с вакуумными выключателями 11.03.21 Оперативный контроль параметров высоковольтных вводов силовых трансформаторов под рабочим напряжением Популярные статьи Частичные разряды в изоляции высоковольтного оборудования Измерение ЧР в изоляции статоров высоковольтных электрических машин Измерение частичных разрядов в изоляции трансформаторного оборудования Особенности организации защиты и мониторинга трансформаторных вводов с RIP изоляцией Организация мониторинга технического состояния высоковольтных кабельных линий Все статьи сайта Конференции Димрус 2024 год: Передвижные лаборатории и переносные приборы для диагностики и испытаний высоковольтного оборудования 2023 год: Переносные приборы и системы диагностики и испытаний высоковольтного оборудования 2022 год: Мониторинг, диагностика и испытания кабельных линий, коммутационного оборудования и ячеек КРУ 2020 год: Диагностика и мониторинг высоковольтного оборудования. Современные технические и программные решения 2019 год. Методы и средства мониторинга, диагностика дефектов, проведение испытаний высоковольтных кабельных линий 2018 год. Частотные методы контроля влагосодержания в твердой изоляции, поиска деформаций обмоток трансформаторов 2017 год. Диагностика высоковольтного оборудования на основе анализа растворенных (в масле) газов и частичных разрядов 2016 год. Испытания, мониторинг и диагностика состояния высоковольтных кабельных линий 2015 год. Теория и практика измерения частичных разрядов в изоляции высоковольтного оборудования 2014 год. Системы мониторинга состояния высоковольтных кабельных линий. Современные методы и приборы диагностики кабельных линий в режиме «off-line» 2013 год. Проблемы эксплуатации, диагностики и мониторинга технического состояния высоковольтных вводов с «твердой» RIP изоляцией и вводов с изоляцией «бумага – масло» 2012 год. Организация диагностического мониторинга высоковольтного трансформаторного оборудования 2011 год. Локация мест возникновения частичных разрядов в изоляции высоковольтного оборудования 2010 год. Методы и средства контроля изоляции высоковольтного оборудования Разработка сайта - web-студия "Новый взгляд" 614500, Россия, Пермь, д.Ванюки, Шоссейный въезд, д.2 dimrus@dimrus.ru (342) 212 23 18 © 2009-2024 ООО "Димрус" Все права защищены