Closer : les stars et les news people en live - Closer Une info ? Une photo ? Besoin de joindre la rédaction ? Envoyez vos mails à [email protected] ou rendez-vous sur notre formulaire S'abonner Newsletter People Bio People Mariage de stars Enfants de stars Divorce Royautés Politique Psycho-sexo Mode Fashion week Relooking Beauté Coiffure et cheveux Maquillage et soins Forme et bien-être Tests beauté Vécu Témoignages Faits divers Disparitions et appels à témoins Culture Télé et téléréalité Book Club Quiz Concours En ce moment : Programme TV Top People Closer Podcasts Années de naissance des stars Ils nous ont quittés L'actu people en continu People Publié il y a 2 heures Mathieu Kassovitz : "des mains au c*l…", l’acteur victime d’agression sexuelle de la part de gens "très connus" People Publié il y a 3 heures Gérard Depardieu accusé d’agressions sexuelles : tournant dans l’affaire, l’acteur va devoir réapparaître People Publié il y a 3 heures Pierre Palmade : de la cocaïne pour "accepter son homosexualité" ? Les propos choc de sa mère et sa soeur Evénements Publié le 04/03/2024 Tentez de remporter 5x2 places pour le Futuroscope ! Royautés Publié il y a 4 heures Kate Middleton : son retour public déjà prévu ? Cette précision qui montre qu’il ne faut pas s’emballer People Tout voir People Publié il y a 6 heures Pascal Bataille : “Mes deux sales…”, cette attaque glaçante contre ses fils People Publié il y a 10 heures Gérard Depardieu : "Ça a très gravement empiré avec…", cette nouvelle charge glaçante d’Anouk Grinberg People Publié il y a 10 heures Bernard Tapie : sa veuve Dominique perd son ultime combat, cette dette incommensurable qui lui reste sur les bras People Publié il y a 11 heures Christophe Dechavanne "sur le cul" : l’animateur se défend face aux accusations de harcèlement histoires de vie par Vécu Publié il y a 18 heures Rarissime ! Un bébé naît avec 26 doigts et orteils Vécu Publié le 04/03/2024 La générosité est-elle vraiment un acte pour les autres ? Vécu Publié le 04/03/2024 Les conseils d’un expert pour se prémunir des risques alimentaires à la maison Vécu Publié le 04/03/2024 Disparition de Lina : « Je vois la petite avec… », un témoin clé prend la parole Royautés Tout voir Royautés Publié il y a 7 heures Meghan Markle : ce message du cœur qu'elle a fait passer à la télévision par l'intermédiaire d'une de ses amies Royautés Publié il y a 7 heures Harry et Meghan : ce drame qui a mis par terre leurs plans pour Archie et Lilibet Royautés Publié il y a 8 heures Prince William : ces chansons sur lesquelles il se lâche avec George, Charlotte et Louis les matins difficiles Royautés Publié il y a 9 heures Meghan Markle : ce conseil très appuyé qui lui a été donné et qu'elle aura du mal à ne pas suivre Politique Tout voir Politique Publié il y a 9 heures Tiphaine Auzière avocate : ce seul dossier que la fille de Brigitte Macron a refusé de défendre Politique Publié il y a 11 heures "L'envie de dormir..." : Isabelle Balkany cash sur sa tentative de suicide Politique Publié le 04/03/2024 Donald Trump au cœur d’un scandale sexuel : la réaction violente de Melania, "qu’il soit humilié" Politique Publié le 03/03/2024 Brigitte Macron : cet intense regret sur sa fille Tiphaine Auzière qui ne la quittera jamais Psycho-sexo Tout voir Psycho-sexo Publié il y a 10 heures Astrologie 2024 : ce qui attend le signe du Cancer en mars sur le plan financier Psycho-sexo Publié il y a 12 heures 05h05 : quelle est la signification de cette heure miroir ? Psycho-sexo Publié il y a 13 heures Astrologie 2024 : ce qui attend le signe du Sagittaire en mars sur le plan financier Psycho-sexo Publié il y a 13 heures Astrologie 2024 : ce qui attend le signe des Gémeaux en mars sur le plan financier Mode Tout voir Mode Publié le 01/03/2024 BON PLAN. Les baskets préférées de Kate Middleton sont à -20% Mode Publié le 28/02/2024 Quelles sont les tendances mode et beauté à retrouver en 2024 ? Mode Publié le 26/02/2024 Zag, une marque de bijoux tendance pour vos piercings Mode Publié le 16/02/2024 Quelle est l’origine des chaussures UGG ? Beauté Tout voir Forme et bien-être Publié il y a 9 heures Régime : cet aliment tendance est un piège pour perdre du poids Forme et bien-être Publié il y a 10 heures Cet avantage insoupçonné dans votre quotidien pour avoir une meilleure mémoire Beauté Publié il y a 12 heures Ce fruit survitaminé et peu calorique dont on ne consomme pas la peau alors qu’il le faudrait Forme et bien-être Publié il y a 14 heures Régime : cet aliment minuscule est une bombe nutritionnelle Vécu Tout voir Vécu Publié il y a 5 heures Disparition de Lina, 15 ans, dans le Bas-Rhin : cet endroit "dangereux" fouillé de fond en comble Vécu Publié il y a 6 heures TÉMOIGNAGE. “En voilier, en voiture, en avion, je parcours le monde avec ma chatte Mia” Vécu Publié il y a 7 heures Un couple de touristes agressés avec la plus grande sauvagerie par 8 hommes, les détails sont insupportables Vécu Publié il y a 7 heures Disparition du curé de Ploërmel : ce drame datant de 2022 qui laisse craindre le pire Culture Tout voir Culture Publié le 28/02/2024 Joël Dicker : couple, enfants, fortune, Genève, astrologie... 15 choses à savoir sur l'écrivain star Culture Publié le 27/02/2024 Gaspard Ulliel : pourquoi le film La Bête avec Léa Seydoux lui est discrètement dédié Culture Publié le 24/01/2024 CRITIQUE. Tout sauf toi : une comédie romantique qui fait du bien avec Sydney Sweeney et Glen Powell Culture Publié le 21/01/2024 The Woman in the Wall (Paramount +) : la véritable histoire de Magdalene Laundries, la femme qui a inspiré la série Télé et téléréalité Tout voir Télé et téléréalité Publié il y a 7 heures Cyril Hanouna jeune adolescent : cette photo étonnante dévoilée Télé et téléréalité Publié il y a 8 heures Jacques Cardoze (TPMP) : l’ex-star de France 2 dévoile son impressionnant patrimoine immobilier Télé et téléréalité Publié il y a 10 heures Maeva Ghennam : son fessier méconnaissable, elle a fait enlever ses implants et dévoile le résultat Télé et téléréalité Publié il y a 11 heures “Dans la merde” : Guillaume Genton se plaint de problèmes financiers, ces détails qui risquent de ne pas émouvoir Tests Tout voir People Publié le 29/02/2024 Quel Vianney sommeille en toi ? Découvre ton profil musical ! People Publié le 19/02/2024 Quel fan de Patrick Bruel es-tu ? Découvre ton profil musical ! People Publié le 19/02/2024 Quel admirateur de Carole Bouquet êtes-vous ? Découvrez votre profil ! People Publié le 19/02/2024 Quel fan de Thomas Dutronc es-tu ? Découvre ton profil musical ! Concours Tout voir Evénements Publié le 04/03/2024 Tentez de remporter 5x2 places pour le Futuroscope ! Concours Publié le 18/02/2024 Mister France 2024 : tout le monde dit la même chose sur Charles Stamper, le Ève Gilles au masculin Culture Publié le 15/01/2024 CONCOURS. Gagnez 10x2 places pour le film Iron Claws avec Zac Efron Culture Publié le 04/01/2024 CONCOURS. Gagnez 10x2 places pour Iris et les hommes BIO PEOPLE Tout voir Adele 05 Mai 1988 Bercée par les chansons des Spice Girls comme par les voix d'Etta James et de Peggy Lee, Adele a très tôt le sentiment que la musique est faite ... Adèle Exarchopoulos 22 Nov 1993 Adèle Exarchopoulos débute en prenant des cours de théâtre de 2000 à 2005. Elle est bénévole dans le moyen-métrage Martha de Jean-Charles ... Adriana Karembeu 17 Sep 1971 Adriana Sklenaříková naît en 1971 à Brezno en Slovaquie et s'inscrit à la fac de médecine de Prague avant de se faire remarquer à un concours ... adriana lima Adrien Brody 14 Avr 1973 Fils de la photojournaliste Sylvia Pachy et d'un ancien professeur d'Histoire, Elliot Brody, Adrien a grandi dans le quartier de Woodhaven, dans le ... Agnès Jaoui 19 Oct 1964 Tout lui réussi. Après des études brillantes, elle intègre le prestigieux théâtre des Amandiers de Nanterre et fait immédiatement une ... Agyness Deyn 16 Fév 1983 Après son lycée, Agyness Deyn part à Londres où elle travaille dans un fast-food et sert en boîte de nuit. Repérée par un photographe, elle ... Aishwarya Rai 01 Nov 1973 Tout commence sur un podium pour la très belle Aishwarya Rai. En 1994, sa beauté la consacre Miss Monde et lui ouvre les portes de la célébrité. ... Aïssa Maïga 25 Mai 1975 Née au Sénégal, Aïssa Maïga s'installe avec sa famille à Paris à l'âge de quatre ans. Elle découvre le théâtre au lycée et commence à y ... Al Gore 31 Mar 1948 Al Gore débute sa longue carrière politique comme Représentant du Tennessee en 1976. Il sera réélu sans discontinue en 1978, 1980 et 1982. En ... Al Pacino 25 Avr 1940 Tout d'abord élevé en Sicile, Al Pacino débarque à New York et s'inscrit à 14 ans à la High School of Performing Arts dont il sera évincé, à ... Alain Chabat 24 Nov 1958 Plus jeune, Alain Chabat voulait être dessinateur de BD. C'est d'ailleurs ainsi qu'il commence une carrière mais très vite, c'est à la radio ... Alain Delon 18 Nov 1935 Alain Delon Alain Delon n’aurait pu ne jamais être… acteur ! En effet, afin de reprendre l’affaire familiale, le jeune Alain Delon passe un ... Alain Juppé 15 Août 1945 D'abord Inspecteur général des finances, Alain Juppé et intègre le Rassemblement Pour la République (RPR) à sa création en 1976 et collabore ... Alain Souchon 27 Mai 1944 Alain Souchon n'a que quinze ans lorsqu'il perd son père dans un accident de la route sur le retour de vacances. Cet événement tragique le ... Newsletter Inscrivez-vous à notre newsletter pour ne rien louper de nos dernières actualités Remarque – JavaScript est requis pour ce contenu. Réseaux sociaux Suivez-nous sur les réseaux ! fbtwcampint ARTICLES LES PLUS LUS Cancer de Charles III : série noire pour les familles royales, une autre figure hospitalisée en secret Alain Delon : incroyable saisie des gendarmes au domicile de l’acteur diminué à Douchy Disparition de Lina, 15 ans, dans le Bas-Rhin : "entre les platanes…", un témoin brise le silence Cancer de Charles III : une autre figure royale face à un pépin de santé, opération en urgence à l’étranger Ces aliments qui créent une dépendance comparable à l’addiction à la cocaïne Disparition de Lina, 15 ans, dans le Bas-Rhin : cette action de sa mère qui éclaire l’enquête d’un jour nouveau Profitez de nos offres d'abonnementje m'abonne Plan du sitePeople Royautés Politique Psycho-sexo Mode Beauté Vécu Culture Télé et téléréalité Tests MENTIONSLa rédaction Mentions Légales Gestion des cookies Politique de confidentialité SUIVEZ-NOUS fbtwcampint Bio People : a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z La rédactionContactez-nousService clientAbonnez-vousAchetez le numéroKiosqueMag : la boutique officielleMentions Légales Archives 2008 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 2024