SiliconBeat | The Mercury News Skip to content All Sections Subscribe Now 48°F Tuesday, March 5th 2024 Today's e-Edition Home Page Close MenuNews News Latest Headlines Crime and Public Safety California News National News World News Politics Education Environment Science Health Mr. Roadshow Transportation The Cannifornian Weather Local Local News Map Bay Area San Jose Santa Clara County Peninsula San Mateo County Alameda County Santa Cruz County Sal Pizarro Obituaries Obituaries News Obituaries Place an Obituary Opinion Opinion Editorials Opinion Columnists Letters to the Editor Commentary Cartoons Election Endorsements Sports Sports San Francisco 49ers San Francisco Giants Golden State Warriors Raiders Oakland Athletics San Jose Sharks San Jose Earthquakes Bay FC College Sports Pac-12 Hotline High School Sports Other Sports Sports Columnists Sports Blogs Things To Do Entertainment Things To Do Restaurants, Food and Drink Celebrities TV Streaming Movies Music Theater Lifestyle Advice Travel Pets and Animals Comics Puzzles and Games Horoscopes Event Calendar Business Business Housing Economy Technology SiliconValley.com Real Estate Marketplace Subscribe Advertise Log In Logout Close Menu Get Morning Report and other email newsletters Sign Up Subscribe Log In Account Settings Contact Us Log Out Spoof a user Get Morning Report and other email newsletters Sign Up Subscribe Log In Search 48°F Tuesday, March 5th 2024 Today's e-Edition SiliconBeat News Local Sports Obituaries Things to Do Business Real Estate Opinion Marketplace e-Edition Trending: Housing | Abused kids’ interviews Housing | AI election-meddling Housing | Great Irish bars Housing | Oscars Housing | SJ clears encampments Housing | Our endorsements SiliconBeat Housing | East Bay, Silicon Valley home prices soar with suburban demand By Louis Hansen November 2, 2021 at 6:12 a.m. "If you underestimate the market," one Silicon Valley agent said, "you're going to get a... Entertainment | Elon Musk, billionaire comedian for a night By Louis Hansen May 9, 2021 at 4:35 a.m. Elon Musk, CEO of Tesla and SpaceX, hosted Saturday Night Live Technology | Apple WWDC: What to expect from the online-only event By Rex Crum June 18, 2020 at 4:03 a.m. The coronavirus crisis may be preventing Apple from holding its annual worldwide developers conference in... Health | Coronavirus: Workers group wants Tesla to give more safety information By Rex Crum June 16, 2020 at 3:33 a.m. Representatives of workers groups held a gathering outside of Tesla's Fremont factory Monday as part... Business | 24 Hour Fitness to close 13 Bay Area gyms, file for bankruptcy protection By Rex Crum June 15, 2020 at 4:16 p.m. San Ramon-based 24 Hour Fitness said Monday it will close 13 Bay Area clubs among... Business | Starbucks reverses course, will let staff wear Black Lives Matter t-shirts By Rex Crum June 12, 2020 at 3:42 p.m. Starbucks said Friday that it will allow its employees to wear t-shirts and other items... Health | Coronavirus: Apple, Tesla slump amid huge losses on Wall Street By Rex Crum June 11, 2020 at 3:43 p.m. Bay Area business stalwarts such as Apple, Tesla and Cisco Systems all saw their shares... Business | Tesla about to crank up semi truck production: report By Rex Crum June 10, 2020 at 3:17 p.m. Tesla, which is just getting back into the swing of things by building cars at... Business | Tesla hits record high as shares surpass $1,000 for first time By Rex Crum June 10, 2020 at 2:50 p.m. Tesla was a star on Wall Street, Wednesday, as investors threw their weight behind the... Health | Coronavirus: Tesla Fremont employees reportedly test positive for COVID-19 By Rex Crum June 10, 2020 at 4:05 a.m. The positive tests reportedly came after workers returned to the Fremont plant under an agreement... Load More News Alerts Email Newsletters Today’s e-Edition Mobile Apps Site Map Marketplace Place an Obituary Place a Real Estate Ad Lottery Contact Us Digital Access FAQ Join our Team Special Sections Sponsor a Group Get Sponsored Access Privacy Policy Accessibility Advertise With Us Network Advertising Daily Ads Place a Legal Notice Public Notices Best Bay Area Employers Monster.com Subscribe Member Services Manage Subscriptions The Mercury News Store Archive Search Reprints Subscribe Now Terms of Use Cookie Policy California Notice at Collection Notice of Financial Incentive Do Not Sell/Share My Personal Information Arbitration Powered by WordPress.com VIP Copyright © 2024 MediaNews Group BAY AREA'S HOME PAGE Close