Dagblad van het Noorden Inloggen Account maken Nieuwsbrieven Digitale krant Tip de redactie DVHN Webshop Klantenservice Bezorgmelding doorgeven Instellingen Darkmode AanUitAutomatisch Contact Digitale krant Service Voorpagina Net binnen Groningen Drenthe Podcast Cultuur Sport Werk Meningen Lifestyle Economie Puzzel Zoeken 20:55 Festivals Froukje in de herkansing op Bevrijdingsfestival Groningen. TikTokTammo is er ook bij, naast veel andere noordelijke inbreng 20:30 Groningen Animo om in eigen buurt of dorp te blijven wonen, is fors in Groningen. Wouter weet er alles van 19:14 Groningen Gaat de uitbreiding van het azc in Groningen nog door? Veel gesteggel over wonen op vervuilde grond 20:03 Stad Alle zandwegen in Nederland zijn er slecht aan toe door de vele regenval, zegt wethouder Kirsten de Wrede van Groningen. Klopt dat wel? DVHN zoekt het uit 05:03 Stelling van de dag Stelling van de dag | Boa's moeten een hoofddoek of keppel kunnen dragen Net binnen 20:55 Festivals Froukje in de herkansing op Bevrijdingsfestival Groningen. TikTokTammo is er ook bij, naast veel andere noordelijke inbreng 20:30 Groningen Animo om in eigen buurt of dorp te blijven wonen, is fors in Groningen. Wouter weet er alles van 20:09 Drenthe Corporaties onderzoeken energielabels nu blijkt dat labels van Woonconcept massaal niet kloppen 20:03 Stad Alle zandwegen in Nederland zijn er slecht aan toe door de vele regenval, zegt wethouder Kirsten de Wrede van Groningen. Klopt dat wel? DVHN zoekt het uit 20:00 Economie Assenaar lanceert tracker tegen fietsendiefstal. 'Diefstal van dure e-bikes is steeds groter probleem' Laatste nieuws 20:55 Festivals Froukje in de herkansing op Bevrijdingsfestival Groningen. TikTokTammo is er ook bij, naast veel andere noordelijke inbreng 20:30 Groningen Animo om in eigen buurt of dorp te blijven wonen, is fors in Groningen. Wouter weet er alles van 20:09 Drenthe Corporaties onderzoeken energielabels nu blijkt dat labels van Woonconcept massaal niet kloppen 20:03 Stad Alle zandwegen in Nederland zijn er slecht aan toe door de vele regenval, zegt wethouder Kirsten de Wrede van Groningen. Klopt dat wel? DVHN zoekt het uit 16:47 112 nieuws LIVE | Stilstaande vrachtauto zorgt voor afgesloten afrit en vertraging trein tussen Beilen en Assen neemt af 11:33 Groningen Kamerdebat over wet sluiting gaskraan Groningen; per 1 oktober definitief dicht maar paar partijen willen het al eerder 17:03 Assen Met tien miljoen euro van de gemeente moet de bijna honderd jaar oude Emmaschool in Assen de 21e eeuw worden in getrokken. 'Nodig voor modern onderwijs' 13:40 Midden-Drenthe Chloorgas vrijgekomen op vakantiepark in Hooghalen, een persoon raakt gewond. Veertig woningen ontruimd geweest 13:33 Misdaad Stalkende ex-studente gaat door vanuit de cel en stuurt vervelende brieven naar docenten en artsen van RUG en UMCG. 'Haar vrijlaten is onverantwoord' 13:58 Groningen Frederique (18) uit Groningen is middelpunt bij expositie Stilstaan bij corona. 'Voor veel mensen is de pandemie nog niet over' Bijzonder verhaal 07:28 Podcast De mysterieuze ontsnapping van bankkluiskraker Aage M. | Luister hier de podcast De Nostalgisten Publieksacademie 10:00 Misdaad Hoe denkt een online oplichter? En hoe kan ik mezelf beschermen? Dat leer je bij de gratis Publieksacademie van DVHN Meest gelezen Emmen Emmen ruimt 'rommelerf' tussen Klazienaveen en Weiteveen leeg. 'Wat dit betreft heeft deze man geen rem' Midden-Drenthe Dit is de schat van Beilen: 5,5 kilo 22 karaats goud. 'Een van de belangrijkste vondsten in Drenthe ooit' Groningen Erehaag van duizenden mensen voor omgebrachte Jet Korsaan (17) Sport Dick Lukkien brengt lastige boodschap bij FC Groningen. 'Hij reageerde als een volwaardig professional' Stad Onderzoek gruwelmoord uit 1995 op Antoinette Bont (24) uit Groningen: OM haalt DNA op bij verdachte Drenthe Deel failliete kappersketen maakt doorstart met nieuwe bv eigenaar Dick Kroes: kapsalons Rolde en Farmsum blijven open Drenthe Duivensportlegende Gerard Koopman uit Ermerveen stopt met zijn bedrijf: 600 postduiven na dit seizoen verkocht Knap hom der veur Popko 13:30 Podcast Hermans Ogenblik: De dagelijkse podcast van onze columnist Herman Sandman Lees meer artikelen Misdaad 15:13 Misdaad Conducteur en machinist in trein Emmen mishandeld en bedreigd door asielzoeker: 'Voor ik het wist kreeg ik een trap van achter' 13:33 Misdaad Stalkende ex-studente gaat door vanuit de cel en stuurt vervelende brieven naar docenten en artsen van RUG en UMCG. 'Haar vrijlaten is onverantwoord' 19:17 Misdaad Onderzoek gruwelmoord uit 1995 op Antoinette Bont (24) uit Groningen: OM haalt DNA op bij verdachte Meest gelezen Emmen Emmen ruimt 'rommelerf' tussen Klazienaveen en Weiteveen leeg. 'Wat dit betreft heeft deze man geen rem' Midden-Drenthe Dit is de schat van Beilen: 5,5 kilo 22 karaats goud. 'Een van de belangrijkste vondsten in Drenthe ooit' Groningen Erehaag van duizenden mensen voor omgebrachte Jet Korsaan (17) 15:13 Misdaad Conducteur en machinist in trein Emmen mishandeld en bedreigd door asielzoeker: 'Voor ik het wist kreeg ik een trap van achter' 16:01 Midden-Drenthe Bij een uitje bij Taribush in Wijster komt geen mens meer kijken 12:09 Gerechtshof Om angstcultuur ontslagen, maar toch moet boekhandel Van der Velde filiaalchef betalen 09:38 Economie Vraag naar zonnepanelen trekt aan nu salderen nog kan. 'Het is drukker maar behapbaar' 10:15 Oorlog Israël-Hamas LIVE | Turkije pakt nog eens zeven mensen op voor spionage voor Israël Exclusief voor abonnees 06:15 Drenthe Ouders uit Pesse verloren kinderen en huis door toeslagenaffaire: 'Kost generaties om dit te herstellen' 16:02 Stad Pieter moet Betonbos in Groningen verlaten: 'Voor mij was dit de ideale manier om in de stad te wonen' 20:31 Stad Schimmel op de muren en een dildo op de binnenplaats. Dit is het pand in Groningen waar woensdagochtend brand uitbrak Columns Meer Columns 05:30 Commentaar Aantoonbaar gevaarlijke honden moeten van de straat | DvhN commentaar 17:47 columns Een zombie door antipsychotica 06:06 columns Gaat Geert Wilders met minder akkoord, dan is Kim Putters een hypnotiseur | column Eric Nederkoorn 05:30 Commentaar Aantoonbaar gevaarlijke honden moeten van de straat | DvhN commentaar 17:47 columns Een zombie door antipsychotica 06:06 columns Gaat Geert Wilders met minder akkoord, dan is Kim Putters een hypnotiseur | column Eric Nederkoorn 20:00 Commentaar Nee, jij bent niet verantwoordelijk voor de misdrijven van je voorouders. Maar je zou er wel meer over moeten weten | Dit vindt de hoofdredactie Kijken Meer Kijken Shit. Zal toch niet? Kaalf. Terwijl deze woorden door mijn hoofd schieten, voel ik in de jaszakken | Herman Sandman leest een Ogenblik Ga terug in de tijd met Films van Toen van het Drents Archief Samenvatting Donar - Feyenoord Basketball Carnaval Zwartemeer De Aanpakkers 36 - Luciano Valente 6 DVHN webshop Meer van de DVHN webshop 12:05 Oorlog Oekraïne LIVE | Oekraïne claimt verwoesting patrouilleschip Rusland met zeedrone en deelt beelden 15:00 Stad Superster met gouden stem uit Stad: synagoge kan op Internationale Vrouwendag niet om Julia Culp heen 07:15 Midden-Groningen Niet langer testen met het luchtalarm? Swerre (15) uit Slochteren: 'In tijden van oorlog handiger dan mobieltje' 07:00 Stad Unieke blik op nieuwe bouwplaats bij Grote Markt in Groningen 06:51 Oldambt 'Level-up' voor Samantha (31) na vergissings-bomaanslag op haar gameshop in Winschoten. Spelhal om jongeren van straat te halen DVHN webshop Meer van de DVHN webshop Voetbal 18:03 FC Groningen Hans Nijland over hoe FC Groningen-assistent Marcel Groninger tienduizenden euro's misliep. 'Hij zei: geen gezeik, directeur, ik wil helemaal geen bonus' | Radio Milko 14:17 Voetbal Voetbalsters Oranje tegen Italië, Noorwegen en Finland in EK-kwalificatie 09:43 Voetbal Daniël van Kaam voor tweede wedstrijd op rij gepasseerd bij Cambuur. 'Mijn onvrede van de daken schreeuwen, heeft denk ik niet zoveel zin' 22:07 FC Groningen Magie van De Kuip verdwenen, maar toch nog eind goed al goed voor FC Groningen in Den Bosch 20:14 FC Emmen Vuurwerk, tranen en een (on)verdiende zege | Radio Meerdijk Uitjes deze week Meer uitjes Cultuur en media Meer Cultuur 18:00 Pasen Binnenkort naar de Matthäus-Passion? Bach-kenner Jan Luth geeft luistertips: 'Het is allemaal liefdespoëzie' 17:44 Muziek Zelfacceptatie en het innerlijke kind op jaren-90-beats: Vlaamse sensatie Chibi Ichigo pleit voor zelfliefde, straks ook op Grasnapolsky 17:44 Muziek Zelfacceptatie en het innerlijke kind op jaren-90-beats: Vlaamse sensatie Chibi Ichigo pleit voor zelfliefde, straks ook op Grasnapolsky 17:33 Boeken Zo stortte het arbeidersparadijs in elkaar. Frank Nellen vertelt in Amen over zijn succesroman ‘De onzichtbaren’ 17:33 Boeken Zo stortte het arbeidersparadijs in elkaar. Frank Nellen vertelt in Amen over zijn succesroman ‘De onzichtbaren’ 17:30 Media Tijl Beckand voor NPO in de voetsporen van componist Wagner. 'Een visionair met een onaangenaam karakter' Uitjes deze week Meer uitjes Persoonlijk Meer Persoonlijk 13:13 Persoonlijk De vreemde man in huis zat wijdbeens op een gereedschapskist | column Maaike Borst 16:18 Persoonlijk De afspraakjes van 'sexy bezoekdame' Tanya in gevangenis maken beveiligers zenuwachtig 06:53 Persoonlijk Kussens maken in de vorm van een hart | start je weekend 22:07 FC Groningen Magie van De Kuip verdwenen, maar toch nog eind goed al goed voor FC Groningen in Den Bosch 19:17 Misdaad Onderzoek gruwelmoord uit 1995 op Antoinette Bont (24) uit Groningen: OM haalt DNA op bij verdachte 11:33 Klimaat Een gigaterp als oplossing voor de zeespiegelstijging? In Friesland een optie, in de Randstad niet 08:13 Coronavirus Duizenden hartpatiënten dood door uitstel zorg in coronatijd 07:15 Binnenland De zon neemt het over. Maar komen de koude nachten terug? 18:33 Tynaarlo Duurste crematorium van Nederland staat in Eelderwolde. Zoveel kost cremeren bij jou in de buurt Net Binnen 20:55 Festivals Froukje in de herkansing op Bevrijdingsfestival Groningen. TikTokTammo is er ook bij, naast veel andere noordelijke inbreng 20:30 Groningen Animo om in eigen buurt of dorp te blijven wonen, is fors in Groningen. Wouter weet er alles van 20:09 Drenthe Corporaties onderzoeken energielabels nu blijkt dat labels van Woonconcept massaal niet kloppen 20:03 Stad Alle zandwegen in Nederland zijn er slecht aan toe door de vele regenval, zegt wethouder Kirsten de Wrede van Groningen. Klopt dat wel? DVHN zoekt het uit 20:00 Economie Assenaar lanceert tracker tegen fietsendiefstal. 'Diefstal van dure e-bikes is steeds groter probleem' Nederland Meer Binnenland 19:50 Waddengebied Toch weer uitstel gasbesluit Ternaard. 'Een hele mooie slag om van uitstel, afstel te maken' 12:48 Gezondheid RIVM waarschuwt voor soms levensgevaarlijke kruiden. Zeker drie doden in Nederland 08:13 Coronavirus Duizenden hartpatiënten dood door uitstel zorg in coronatijd Opmerkelijk Meer Opmerkelijk 12:29 Buitenland Digitale nomade Lasse (17) uit Duitsland woont al anderhalf jaar in de trein. 'Een ware achtbaanrit' 12:31 Binnenland In één keer 184 dieren gedumpt bij dierenopvang in Zwolle 18:45 Opmerkelijk Man verbleef door slimme truc vijf jaar gratis in luxe hotel New York Meer op: DVHN Krant Digitale producten Nieuwsbrieven Krantenarchief Mediahuis Noord Mediahuis Noord Grafisch Bedrijf Nieuws in de klas Service Contact voor abonnees Contact met de redactie Abonneren Bezorger worden Vakantieservice Webshop Adverteren Aangeboden Commerciele content Krant en online Familieberichten opgeven Familieberichten bekijken Statements Algemene voorwaarden Disclaimer Cookieverklaring Cookievoorkeuren Privacyverklaring Abonnementsvoorwaarden