College of Engineering - Purdue University College of Engineering - Purdue University Skip to main content Quick Links Purdue Engineering College of EngineeringInformation For... Academic Units Aeronautics and Astronautics Agricultural and Biological Engineering Biomedical Engineering Chemical Engineering Civil Engineering Computer Science Construction Engineering and Management Electrical and Computer Engineering Engineering Education Environmental and Ecological Engineering Industrial Engineering Materials Engineering Mechanical Engineering Nuclear Engineering Programs College of Engineering Honors Program First-Year Engineering Program Office of Future Engineers EPICS Global Engineering Programs and Partnerships Indiana Space Grant Consortium Minority Engineering Program Professional Practice (Co-Op) Program Women in Engineering Innovation and Leadership Studies Innovation + X Vertically Integrated Projects Semiconductors @ Purdue Rare Earth Elements Search Loading College of Engineering Menu Home For You Students Future Undergraduate Students Future Graduate Students Current Undergraduate Students Current Graduate Students International Students Project Bloom CAPS Liaisons to Engineering Faculty Faculty & Staff Prospective Faculty Alumni Engineering Alumni Association Purdue Engineering 38 by 38 Parents Parent Plug-in Partners Research & Partnerships Media About Us People Directory Administration School & Dept. Heads Committees Business Office Staff PESLA Project Bloom CAPS Liaisons to Engineering Academic Advisors Media Contacts External Faculty Awards and Recognition Institutional Awards and Honors Purdue Engineering 38 by 38 About Social Media History Contact Us Visit Us Communications Toolkit News & Events Features Events Calendar Purdue Engineering Distinguished Lecture Series Celebrating Our Associate Professors Ambassador Distinguished Lecture Series Media Engineering IMPACT Magazine Engineering FRONTIERS Magazine Facts & Figures Rankings School Facts Purdue Undergraduate Rankings Purdue Graduate Rankings Employment Prospective Faculty Facilities Research Labs & Facilities Diversity & Inclusion Division of Diversity and Inclusion Trailblazers in Engineering Diversity Resources Meet the Dean Vision 2030 Dean's Message Archive Academic Units & Programs Academics Undergraduate Education Graduate Education Purdue University Online Professional Master’s Programs Student Organizations Purdue Engineering Distinguished Lecture Series Academic Units Aeronautics and Astronautics Agricultural and Biological Engineering Biomedical Engineering Chemical Engineering Civil Engineering Computer Science Construction Engineering and Management Electrical and Computer Engineering Engineering Education Environmental and Ecological Engineering Industrial Engineering Materials Engineering Mechanical Engineering Nuclear Engineering Programs College of Engineering Honors Program First-Year Engineering Program Office of Future Engineers EPICS Global Engineering Programs and Partnerships Indiana Space Grant Consortium Minority Engineering Program Professional Practice (Co-Op) Program Women in Engineering Innovation and Leadership Studies Innovation + X Vertically Integrated Projects Semiconductors @ Purdue Rare Earth Elements Degrees Undergraduate Engineering Degrees Undergraduate Engineering Degree Maps First Year Engineering Aeronautical & Astronautical Engineering Agricultural & Biological Engineering Biomedical Engineering Chemical Engineering Civil Engineering Construction Engineering Management Electrical & Computer Engineering Environmental & Ecological Engineering Industrial Engineering Interdisciplinary Engineering Materials Engineering Mechanical Engineering Multidisciplinary Engineering Nuclear Engineering Graduate Engineering Degrees Aeronautics and Astronautics Agricultural & Biological Engineering Biomedical Engineering Chemical Engineering Civil Engineering Electrical & Computer Engineering Engineering Education Engineering Management Environmental & Ecological Engineering Industrial Engineering Materials Engineering Mechanical Engineering Nuclear Engineering MS(E)+MBA Dual Degree Online Engineering Master's Degrees MS in Aeronautics and Astronautics (MSAA) MS in Civil Engineering (MSCE) MS in Electrical & Computer Engineering (MSECE) MS in Engineering Education (MSENE) MS in Industrial Engineering (MSIE) MS in Mechanical Engineering (MSME) Interdisciplinary MS in Engineering (MSE/MS) Nuclear Engineering (MNE) MS(E)+MBA Dual Degree (MSE/MS+MBA) Joint Undergraduate Degree Integrated Business and Engineering Purdue Engineering Professional Master's Programs Aeronautics and Astronautics Autonomy, IoT, and Robotics Biomedical Engineering Chemical Engineering Civil Engineering Dual Degree MSE+MBA Electrical and Computer Engineering Engineering Management Environmental and Ecological Engineering Industrial Engineering Materials Engineering Mechanical Engineering Sports Engineering Online Online Master's Degrees Aeronautics & Astronautics Engineering (MSAA) Civil Engineering (MSCE) Electrical & Computer Engineering (MSECE) Engineering Education (MSENE) Industrial Engineering (MSIE) Interdisciplinary Engineering (MSE/MS) Mechanical Engineering (MSME) Microelectronics and Semiconductors Nuclear Engineering (MNE) Dual Degree MSE+MBA (MSE/MS+MBA) Professional Certifications Lean Six Sigma Green Belt Lean Principles Lean Six Sigma Black Belt Lean Six Sigma Yellow Belt Lean Six Sigma Green Belt Refresher Project Management Essentials PMP® Exam Preparation Agile Project Management Professional Courses Building Water Essentials Design for Security Healthcare Technology Introduction to Data Science Introduction to IOT Sensors and Technology Model-Based Systems Engineering FAQs Admission FAQs Course and Tuition FAQs Degree FAQs Distance Exam Process FAQs Graduate Certificates Applied Heat Transfer Digital Signal Processing Noise Control Systems Teaching and Learning in Engineering Research Research Research Areas Labs & Facilities Engineering Undergraduate Research Office (EURO) Summer Undergraduate Research (SURF) INSPIRE Research Institute for Pre-College Engineering Pathways to the Faculty Neil Armstrong Distinguished Visiting Professors Ray Ewry Sports Engineering Center Hypersonics Research Purdue Engineering Initiatives Engineering-Medicine Autonomous and Connected Systems Cislunar Space eXcellence in Manufacturing and Operations Leading Energy-Transition Advances and Pathways to Sustainability Rising to the Challenge Purdue Engineering Podcast Lillian Gilbreth Postdoctoral Fellowships at Purdue Engineering Research Proposals Giving Giving Give Now Contact Us Purdue's next giant leap: Energy Transition, empowering future engineers and entrepreneurs to create sustainability Students Degrees Online Faculty Research Alumni Highlights Neil Armstrong, first to walk on the moon, Alumnus (BS '55, MS '70). First female NAE (National Academy of Engineering) member and 'First Lady of Engineering,' Lillian Gilbreth. #3 online graduate engineering program in the U.S. - U.S. News & World Report (2020, 2021 & 2022) #9 Undergraduate Engineering Program in the U.S. (U.S. News & World Report 2023) First U.S. university to have WIEP (Women in Engineering Program.) 1969 Cradle of Astronauts: 27 Astronauts - Purdue University alumni #1 Agricultural and Biological Engineering Grad programs - U.S. News & World Report, 2022 & 2023 Home of EPICS (Engineering Projects In Community Services) - 30+ universities & 100+ high schools worldwide. 8 National Medals of Technology & Innovation, or Science Awarded to Faculty or Alumni (2020) Semiconductors @ Purdue - Degrees and Research First Engineering Education Department (Now School) (2004) First First-Year Engineering department (now Program) (1953) First high-voltage research lab in the U.S. First-of-its-kind partnership Rolls-Royce University Technology Center with AAE (Expanded in 2021) 33 past and present NAE (National Academy of Engineers) members. 13 National Academy of Inventors Fellows 2nd nationwide in producing undergraduate female engineers. ASEE (2021) Amelia Earhart, Faculty Member Future home of First Hypersonic Ground Test Center in the U.S. (Announced in 2021) Birthplace of the NSBE (National Society of Black Engineers.) Golden Gate Bridge Designer, Professor Charles Ellis. First-of-its-kind 6G 'Lab to Life' Testbed in the U.S. (Launched in 2021) Home of nanoHUB, a pioneering computing environment for nanotechnology. First fully digitized nuclear reactor in the U.S. - 2020 Largest academic propulsion lab in the world: Zucrow Labs. Gene Cernan, most recent astronaut on the moon, Alumnus (BS '56, MS '64) 105,000+ Alumni Living Worldwide - 2021 First Public Engineering College to raise $1b+ in a Single Campaign #5 Engineering College Number of Hispanic Faculty. ASEE (2021) Future Home of the fastest hypersonic wind tunnel in the world (announced in 2020) Industrial Roundtable - Largest student-run job fair - 400+ companies & 12,000+ students (In the U.S. 2022) 82% more female undergrads in the last 10 years (September 2020) About 400 patent applications per year - 40% increase in 5 years Most Startups among U.S. public engineering colleges 15 Federally Funded $10M+ Research Centers (as of 2022) #4 Graduate Engineering Program in the U.S. (2022 & 2023) Largest private sector award for Purdue $75M from Rolls-Royce for research & testing (2022) 4th in preparing for the workforce among U.S. universities 1st large-scale, interdisciplinary Semiconductor Degrees Program in the Nation 8th Best College town in America Beth Moses - First woman on commercial spaceship (Alumna BSAAE '92, MSAAE '94) First Center for Internet-of-Bodies Research in the World (Launched in 2021) #8 Public university in the U.S. Most Affordable comprehensive online Master's in ECE, ME & CE - All in top 2 in the U.S. Top school for Native Americans in STEM First-of-its-kind public-private hub to accelerate 5G innovation (Launched in 2019) Top 10 Engineering Program in the U.S. - U.S. News & World Report (2022) Ranked #2 Public College for Graduate Engineering - U.S. News & World Report (2022 & 2023) Previous Next Social News CE/MSE's Lu tells CBS News Boston how smart concrete offers pothole solution In the news: ECE's Bagchi on AI regulation Purdue University part of multidisciplinary team working on the problems of the crowded communications spectrum 3D-printed parts get ‘smart’ for an Internet of Things world AAE's Frueh talks about space junk with USA Today Purdue-Dassault Systemes partnership strives to improve, accelerate and transform semiconductor workforce development Features Office Hours: A Conversation with ENE's Kerrie Douglas Office Hours: A Conversation with IE/AAE's Barrett Caldwell Get to know the staff of LASER PULSE Explore degrees and research in semiconductors and microelectronics Events MAR 5 Arun Gupta — Book Signing Book Signing from best Selling Author Arun Gupta MAR 5 PEFL Arun Gupta — Lecture Venture Meets Mission MAR 5 PEFL Arun Gupta — Panel MAR 6 PEDLS Karen Willcox — Lecture From reduced-order modeling to scientific machine learning: How computational science is enabling the design of next-generation engineering systems MAR 6 PEDLS Karen Willcox — Panel ComputES-X: Computational Engineering & Science Next MAR 7 Indiana Life Sciences Manufacturing 2024 Summit Meet Dean Arvind Raman Beth Moses First Woman on Commercial Spaceship (Alumna BSAAE '92, MSAAE '94) #3 online graduate engineering program in the U.S. - U.S. News & World Report (2020, 2021 & 2022) Neil Armstrong, first to walk on the moon (Alumnus BSAE '55) Dr. Lillian Gilbreth Pioneered the Discipline Industrial Engineering (1930s) Home of EPICS (Engineering Projects In Community Services) in 30+ universities and 100+ high schools worldwide. First University to have Women in Engineering Program (WIEP) (1969) Cradle of Astronauts: 27 astronauts - Purdue University alumni #1 Agricultural & Biological Engineering Undergrad & Grad Programs - U.S. News & World Report (2021 & 2022) First Engineering Education Department (Now School) (2004). First First-Year Engineering Department (1953). First high-voltage research laboratory in the U.S. First-of-its-kind partnership Rolls-Royce University Technology Center with AAE (Aeronautics and Astronautics Engineering) (Expanded in 2021) 2nd Nationwide in Producing Undergraduate Female Engineers - ASEE (2021) Amelia Earhart, Career Counselor & Advisor Birthplace of the National Society of Black Engineers (1975) Golden Gate bridge designer, Professor Charles Ellis. Professor Most affordable comprehensive online master's in ECE, ME & CE - All in top 2 in the U.S. Home of nanoHUB, a pioneering computing environment for nanotechnology. First fully digitized nuclear reactor in the U.S. (2020) Zucrow Labs, Largest academic propulsion lab in the world Largest private sector award for Purdue $75M From Rolls-Royce for Research & Testing (2022) #4 Graduate Engineering Program in the U.S. - U.S. News & World Report (2021 & 2022) Gene Cernan, most recent on the moon, Alumnus (BS '56, MS '64) Top school for Native Americans in STEM - American Indian Science and Engineering Society (2018) First-of-its-kind public-private hub to accelerate 5G Innovation (launched in 2019) Previous Next Discover Students Online Faculty Alumni Parents Explore Campus Map Facts & Figures Schools News & Events Visit Us Connect Employment Engineering Computer Network Intranet Brightspace myPurdue People Engineering Directory Contact Us Social Media Media Contacts Purdue Directory Follow Purdue University, 610 Purdue Mall, West Lafayette, IN, 47907, 765-494-4600 © 2024 Purdue University | An equal access/equal opportunity university | Integrity Statement | Copyright Complaints | Brand Toolkit | Maintained by the Engineering Computer Network Contact the Engineering Administration Communications Office for accessibility issues with this page | Accessibility Resources | Contact Us | Email webmaster@ecn.purdue.edu to report a problem