Nachrichten für das Saarland, Deutschland und die Welt Saarbrücker Zeitung Hauptmenü Saarland Nachrichten Blaulicht Sport Fotos Leben Newsletter ePaper ABO Nach Rückkehr zu Bundesligist Werder Bremen: Nick Woltemade über seine Zeit bei der SV Elversberg: „Für mich war das Vertrauen dort sehr wichtig“ 2024-03-05 Nach Rückkehr zu Bundesligist Werder Bremen Taurus-Affäre: Pistorius gibt bekannt: Fehler von Saar-General ermöglichte Abhöraktion Putins 2024-03-05 Taurus-Affäre Musikwerkstatt für Grundschulkinder: Musikwerkstatt für Grundschulkinder in den Osterferien 2024-03-05 Musikwerkstatt für Grundschulkinder Studio Nanum Saarbrücken : Neuer Ort für Kultur, mitten im Nauwieser Viertel 2024-03-05 Studio Nanum Saarbrücken Schach-Jugendmeisterschaften: Zwei Spieler setzen alle Gegner matt 2024-03-05 Schach-Jugendmeisterschaften Ausschlussverfahren eingeleitet: Spitze der AfD im Saarland will obersten Parteirichter ausschließen 2024-03-05 Ausschlussverfahren eingeleitet Technische Probleme : Nach massiven Störungen: Instagram, Facebook und Co. wieder erreichbar 2024-03-05 Technische Probleme Ein Service ist zurückgekehrt: Holz hat wieder eine Postfiliale 2024-03-05 Ein Service ist zurückgekehrt Handball: Per Kantersieg auf den Meister-Thron 2024-03-05 Handball VÖLKLINGEN/Großrosseln: In sicheren Händen zum Laichgrund 2024-03-05 VÖLKLINGEN/Großrosseln HomeSaarbrücken SaarlouisSaarpfalz-KreisNeunkirchenMerzig-WadernSt. WendelZweibrücker Land SZ+ 1€/Woche Schockstarre nach Wahl-Eklat bei Feuerwehr Saarlouis – wie es jetzt weitergeht Krisensitzung beim OberbürgermeisterSchockstarre nach Wahl-Eklat bei Feuerwehr Saarlouis – wie es jetzt weitergeht Exklusiv · Nur eine Kandidatin für die Spitzenfunktion der Feuerwehr in Saarlouis – und die fällt während der Wahl sang- und klanglos durch. Das führte zum Erdbeben bei der freiwilligen Truppe und zum Krisentreffen bei Oberbürgermeister Peter Demmer (SPD). Wie geht es jetzt weiter? Von Matthias Zimmermann Spitze der AfD im Saarland will obersten Parteirichter ausschließen Ausschlussverfahren eingeleitet Spitze der AfD im Saarland will obersten Parteirichter ausschließen Exklusiv · Der Präsident des Parteigerichts hatte sich dem Landesvorstand bei der Absetzung der Saarbrücker Parteispitze in den Weg gestellt. Nun soll er aus der Partei fliegen. Nick Woltemade über seine Zeit bei der SV Elversberg: „Für mich war das Vertrauen dort sehr wichtig“ Nach Rückkehr zu Bundesligist Werder Bremen Nick Woltemade über seine Zeit bei der SV Elversberg: „Für mich war das Vertrauen dort sehr wichtig“ Nach dem Aufstieg der SV Elversberg in die 2. Bundesliga kehrte Leih-Stürmer Nick Woltemade zurück zu Bundesligist SV Werder Bremen. Im Interview mit dem Werder-Magazin zieht er Bilanz über seine Zeit im Saaland. Falls die Ampel scheitert: Saar-Politikerin steht auf Minister-Liste der CDU MedienberichtFalls die Ampel scheitert: Saar-Politikerin steht auf Minister-Liste der CDU Immer wieder fordert die CDU die Ampel-Bundesregierung zu Neuwahlen auf. Nun gibt es laut Medienberichten einen neuen Plan: ein Krisenkabinett, in dem Unionspolitiker die von Grünen und FDP geführten Ministerien übernehmen – und auf der Liste steht auch eine prominente saarländische Politikerin. Von Adrian Froschauer Prozess um Kindesmissbrauch – „Ich habe sie festgehalten, wenn die aus der Dusche rauswollten“ Mutmaßliches Opfer sagt aus Prozess um Kindesmissbrauch – „Ich habe sie festgehalten, wenn die aus der Dusche rauswollten“ Im Prozess um Missbrauch an Pflegekindern hat das zweite mutmaßliche Opfer ausgesagt. Die Verteidigung wirft ihm und den anderen Zeugen vor, zu lügen. Von Kathrin Gärtner Pistorius gibt bekannt: Fehler von Saar-General ermöglichte Abhöraktion Putins Taurus-Affäre Pistorius gibt bekannt: Fehler von Saar-General ermöglichte Abhöraktion Putins Ein General aus dem saarländischen Nohfelden wurde Opfer einer Abhöraktion des russischen Geheimdienstes. Das Taurus-Leck sorgte für großen Wirbel in Deutschland. Nun ist bekannt, dass der Saar-General die Abhöraktion durch einen „individuellen Anwendungsfehler“ erst ermöglichte. Von Ulrich Brenner und dpa Das Beste von SZ+ Nach Eklat bei Feuerwehr-Wahl in Saarlouis – Betroffene tritt von allen Ämtern zurück Update | Abbruch der Wahl Nach Eklat bei Feuerwehr-Wahl in Saarlouis – Betroffene tritt von allen Ämtern zurück Überraschende Wende in Neunkirchen: Verkauf von Klinik ist offenbar vom Tisch Update | Kreuznacher Diakonie „irritiert“ über CDU-Mitteilung Überraschende Wende in Neunkirchen: Verkauf von Klinik ist offenbar vom Tisch Gegen Riesen-Baugebiet in St. Wendel – das ist ein Mit-Initiator der Bürgerinitiative Exklusiv | Neue Nutzung rund ums Missionshaus Gegen Riesen-Baugebiet in St. Wendel – das ist ein Mit-Initiator der Bürgerinitiative Jason Derulo enttäuscht trotz stählerner Muskeln und Welthits – jetzt sprechen die Betreiber (Fotos & Video) Exklusiver Club-Auftritt in der Kufa Jason Derulo enttäuscht trotz stählerner Muskeln und Welthits – jetzt sprechen die Betreiber (Fotos & Video) Globus verzichtet künftig aufs Pfand bei Einkaufswagen – das ist der Grund Umstellung läuft Globus verzichtet künftig aufs Pfand bei Einkaufswagen – das ist der Grund Auto raste nach FCS-Pokalsieg in Saarbahn-Haltestelle – für den Fahrer wird es jetzt teuer Video ging viral Auto raste nach FCS-Pokalsieg in Saarbahn-Haltestelle – für den Fahrer wird es jetzt teuer Saar-SPD will bei den Kommunalwahlen stärkste Kraft werden – mit diesem Programm „Wir spielen auf Sieg und nicht auf Platz“Saar-SPD will bei den Kommunalwahlen stärkste Kraft werden – mit diesem Programm Erstmals seit drei Jahrzehnten will die SPD bei den Kommunalwahlen am 9. Juni im Saarland wieder stärkste Kraft werden. In Neunkirchen stellen die Genossinnen und Genossen ihr politisches Programm vor. Von Udo Lorenz Backshop im St. Wendeler Bahnhof schließt Ende März „Ich bin völlig fertig. Wie soll es nun weitergehen?“ Backshop im St. Wendeler Bahnhof schließt Ende März Die Bahn hat dem Mieter des Ladenlokals bereits im Januar fristlos gekündigt. Nach zweimaliger Verlängerung ist nun endgültig Feierabend. Von Thorsten Grim Wofür Saar-Kommunen das Geld aus dem Schulbauprogramm ausgeben sollen 233 Millionen Euro Wofür Saar-Kommunen das Geld aus dem Schulbauprogramm ausgeben sollen Das im Herbst vorgestellte Schulbauprogramm des Landes ist fertig, die Kommunen können ab sofort auf die Gelder zugreifen. Was sie damit finanzieren können – und was passiert, wenn der Topf leer ist. „Der Drops ist gelutscht“ – Verteidiger beantragt unverzügliche Entlassung des Angeklagten aus U-Haft Zweiter Yeboah-Prozess „Der Drops ist gelutscht“ – Verteidiger beantragt unverzügliche Entlassung des Angeklagten aus U-Haft Update · Im zweiten Yeboah-Prozess sagte an diesem Dienstag wohl der wichtigste Zeuge aus. Heiko Sch. hat bis heute Angst vor dem Angeklagten Peter St., dem ehemaligen Kopf der Saarlouiser Skinheads. Doch nach seiner Aussage beantragte der Verteidiger unverzüglich die Entlassung des Angeklagten aus der U-Haft. Großes Geheimnis um Tier-Nachwuchs im Neunkircher Zoo Zoo NeunkirchenGroßes Geheimnis um Tier-Nachwuchs im Neunkircher Zoo Im Neunkircher Zoo gibt es bereits einige Jungtiere. Weitere Tiere werden erwartet – vor allem auch die Pinguine fürs neue Gehege. Zoo-Direktor Norbert Fritsch verspricht weitere, erstaunliche Neuigkeiten in Sachen Nachwuchs. Das ist bekannt: Von Elke Jacobi Sommersaison startet: Das alles ändert sich 2024 im Neunkircher Zoo Neunkircher Zoo: Geburten und Neuzugänge Generalüberholung im Block 4: AKW Cattenom nimmt Kurs auf die Laufzeitverlängerung Kernkraft an der Grenze Generalüberholung im Block 4: AKW Cattenom nimmt Kurs auf die Laufzeitverlängerung Sechs Monate lang steht Reaktor 4 am grenznahen Atomkraftwerk Cattenom still. Bei der Großinspektion werden alle Komponenten auf Belastbarkeit geprüft. Das Ziel heißt: weitere zehn Jahre am Netz bleiben. Ein Besuch auf der Großbaustelle. Von Hélène Maillasson Frontal in Gegenverkehr – Verletzte schweben nach schwerem Unfall bei Ensdorf weiter in Lebensgefahr Strecke stundenlang gesperrt Frontal in Gegenverkehr – Verletzte schweben nach schwerem Unfall bei Ensdorf weiter in Lebensgefahr Update · Ein Überholmanöver hat auf der B269 neu bei Ensdorf in einer Katastrophe geendet. Zwei Fahrer wurden in ihren Autos eingeklemmt und kamen lebensgefährlich verletzt ins Krankenhaus. Auch eine Woche später schweben sie noch in Lebensgefahr. Von Matthias Zimmermann und Adrian Froschauer ANZEIGE Bilder aus dem Saarland und der Welt Geburten und Neuzugänge Neunkircher Zoo Geburten und Neuzugänge So laufen die Wartungsarbeiten im Block 4 des Atomkraftwerks Cattenom AKW Cattenom So laufen die Wartungsarbeiten im Block 4 des Atomkraftwerks Cattenom Was es beim zweiten „Big Booty Basaar“ zu entdecken gibt Mehr Selbstliebe Was es beim zweiten „Big Booty Basaar“ zu entdecken gibt Tiere des Tages Bildergalerie Tiere des Tages Bilder des Tages Fotostrecke Bilder des Tages Prominente Gäste bei Trauerfeier für Frank Farian in Berlin Legendärer Musikproduzent aus dem Saarland Prominente Gäste bei Trauerfeier für Frank Farian in Berlin Startschuss für "Wohnen im Schlossgarten" in Hilbringen Spatenstich Startschuss für "Wohnen im Schlossgarten" in Hilbringen Protestaktion "Wohlfühloase statt Autostraße" auf der A620 Aktion von Greenpeace und Fridays For Future in Saarbrücken Protestaktion "Wohlfühloase statt Autostraße" auf der A620 Viel Interesse und Lob für das Lichtkunstfestival ,,Lightnight Reden“ Fotos Viel Interesse und Lob für das Lichtkunstfestival ,,Lightnight Reden“ Newsletter der Saarbrücker Zeitung Kaiserlinde – der SZ-Newsletter zur SV Elversberg und für die 2. Liga Alle Infos rund um die SVE Kaiserlinde – der SZ-Newsletter zur SV Elversberg und für die 2. Liga Aufgetischt! Der Newsletter für Essen, Trinken und Genießen im Saarland Genießen im Saarland Aufgetischt! Der Newsletter für Essen, Trinken und Genießen im Saarland Saar-Politik intern: Der Newsletter für alle, die sich für saarländische Politik interessieren und mitreden wollen Landespolitik Saar-Politik intern: Der Newsletter für alle, die sich für saarländische Politik interessieren und mitreden wollen Unn? Der Newsletter für die schönste Stadt der Welt im Saarland Stadtleben Unn? Der Newsletter für die schönste Stadt der Welt im Saarland Thema:Klima – für die Zukunft im Saarland Nachhaltigkeit Thema:Klima – für die Zukunft im Saarland Warum Hunderte Saarländer Post vom Bundeskriminalamt bekommen Alles Kriminelle?Warum Hunderte Saarländer Post vom Bundeskriminalamt bekommen Derzeit flattert bei Menschen in ganz Deutschland Post vom Bundeskriminalamt ein – auch im Saarland. Was dahintersteckt. Von Adrian Froschauer Bauboom in Saarbrücken: Diese Straße verwandelt sich bald in eine Wohnstraße Umbruch im Mühlenviertel in St. Johann Bauboom in Saarbrücken: Diese Straße verwandelt sich bald in eine Wohnstraße In einem wichtigen Teil der Innenstadt von Saarbrücken tut sich mächtig was. Vertraute Bausubstanz muss weichen, stattdessen soll viel neuer Wohnraum entstehen. Wir schildern die Pläne und den aktuellen Stand. Von Frank Bredel Saarländerin Lisa ist im Finale bei „The Biggest Loser“ – so viel hat sie schon abgenommen Abnehm-Show im TV Saarländerin Lisa ist im Finale bei „The Biggest Loser“ – so viel hat sie schon abgenommen Gewinnt erneut eine Kandidatin aus dem Saarland bei „The Biggest Loser“? Lisa aus Nonnweiler hat gute Chancen: Sie steht am 11. März im Finale der Abnehmshow auf Sat 1. Polizei sucht vermisste 16-Jährige aus Merchweiler Öffentlichkeitsfahndung Polizei sucht vermisste 16-Jährige aus Merchweiler Seit Montag, 4. März, ist die 16-jährige Lena Bomborn aus Merchweiler verschwunden. Nun sucht die Polizei mittels Öffentlichkeitsfahndung nach ihr. Razzia im Saarland – 150 Einsatzkräfte, zehn Durchsuchungen, drei Festnahmen Neunkirchen und SaarlouisRazzia im Saarland – 150 Einsatzkräfte, zehn Durchsuchungen, drei Festnahmen 150 Polizisten, darunter auch Spezialeinheiten, durchsuchten heute Morgen zehn Wohnungen und Lagerräume im Saarland. Dabei nahmen sie drei Männer fest, denen Drogenhandel und mehrere Einbrüche vorgeworfen werden. Von Adrian Froschauer Chef-Juror Joachim Llambi spricht über sein Vermögen „Let’s Dance“ Chef-Juror Joachim Llambi spricht über sein Vermögen Joachim Llambi, Chef-Juror von „Let’s Dance“, blickt auf ein bewegtes Lebens zurück. Was über das Privatleben, Kindheit und Vermögen des Ex-Profitänzers bekannt ist. Von Klaudia Kendi-Prill Saarland landet bei neuen Patenten auf dem letzten Platz Weniger als 100 neue Patentanmeldungen Saarland landet bei neuen Patenten auf dem letzten Platz Während in Baden-Württemberg im vergangenen Jahr fast 15 000 Patente angemeldet wurden, waren es im Saarland weniger als 100 – obwohl die patentstärksten Unternehmen hierzulande Werke haben. Von Nina Zapf-Schramm Meistgelesen 1 Chef-Juror Joachim Llambi spricht über sein Vermögen„Let’s Dance“: Chef-Juror Joachim Llambi spricht über sein Vermögen 2 Falls die Ampel scheitert: Saar-Politikerin steht auf Minister-Liste der CDUMedienbericht: Falls die Ampel scheitert: Saar-Politikerin steht auf Minister-Liste der CDU 3 Bauboom in Saarbrücken: Diese Straße verwandelt sich bald in eine WohnstraßeUmbruch im Mühlenviertel in St. Johann: Bauboom in Saarbrücken: Diese Straße verwandelt sich bald in eine Wohnstraße 4 Rätselraten um Verhandlungen auch um Karstadt Saarbrücken – so geht es jetzt weiterGaleria-Rettung: Rätselraten um Verhandlungen auch um Karstadt Saarbrücken – so geht es jetzt weiter 5 Victoria Swarovski: So reich ist die „Let’s Dance“-Moderatorin„Let’s Dance“-Moderatorin: Victoria Swarovski: So reich ist die „Let’s Dance“-Moderatorin 6 Gegen Riesen-Baugebiet in St. Wendel – das ist ein Mit-Initiator der BürgerinitiativeNeue Nutzung rund ums Missionshaus: Gegen Riesen-Baugebiet in St. Wendel – das ist ein Mit-Initiator der Bürgerinitiative Aktuelle Videos Winterreifen: Alle Infos zum Thema Video Winterreifen: Alle Infos zum Thema Großer Preis von Saudi-Arabien: Alle Infos zu den Teams, Fahrern, Favoriten und Rennen der Formel 1 2024 Video Großer Preis von Saudi-Arabien: Alle Infos zu den Teams, Fahrern, Favoriten und Rennen der Formel 1 2024 Das ist Elon Musk: CEO von Tesla, Inhaber von Twitter sowie Gründer von PayPal, OpenAI, SpaceX und SolarCity Video Das ist Elon Musk: CEO von Tesla, Inhaber von Twitter sowie Gründer von PayPal, OpenAI, SpaceX und SolarCity Wlan zuhause: Tipps und Tricks für eine gute Internetverbindung Video Wlan zuhause: Tipps und Tricks für eine gute Internetverbindung Wlan zuhause: Tipps und Tricks für eine gute Internetverbindung Video Wlan zuhause: Tipps und Tricks für eine gute Internetverbindung Weltfrauentag: Die Bedeutung des feministischen Kampftages Video Weltfrauentag: Die Bedeutung des feministischen Kampftages Radfahren: So gut ist das für Bauch, Beine und Knorpel Video Radfahren: So gut ist das für Bauch, Beine und Knorpel Das ist Markus Lanz Video Das ist Markus Lanz Kopfschmerzen: Die häufigsten Arten und ihre Symptome Video Kopfschmerzen: Die häufigsten Arten und ihre Symptome Bilder des Tages 53 Bilder Bilder des Tages 53 Bilder Foto: dpa/Marijan Murat Saarland Saarbrücken Saarbrücken SaarlouisSaarlouis Saarpfalz-KreisSaarpfalz-Kreis NeunkirchenNeunkirchen Merzig-WadernMerzig-Wadern St. WendelSt. Wendel Saar-CDU stärkt Landeschef Toscani den Rücken – JU-Ultimatum fällt deutlich durch Breiter Rückhalt für Verhandlungen mit der SPD Saar-CDU stärkt Landeschef Toscani den Rücken – JU-Ultimatum fällt deutlich durch Die CDU-Basis im Saarland ist einverstanden mit dem Verhandlungsangebot von Parteichef Stephan Toscani an die SPD-Regierung. Ein Antrag der Jungen Union für ein Ultimatum an die Sozialdemokraten scheiterte deutlich. Von Daniel Kirch Gesuchter Mann liefert sich mit Polizei Verfolgungsfahrt durch Saarwellingen Festnahme Gesuchter Mann liefert sich mit Polizei Verfolgungsfahrt durch Saarwellingen Deutscher Leichtathletikverband reagiert auf Dopingfall um Sara und Sofia Benfares „Das hat bei uns eingeschlagen wie eine Bombe“ Deutscher Leichtathletikverband reagiert auf Dopingfall um Sara und Sofia Benfares Das sind die 20 schönsten Schlösser und Burgen in Süddeutschland – zwei aus dem Saarland dabei Neues Ranking Das sind die 20 schönsten Schlösser und Burgen in Süddeutschland – zwei aus dem Saarland dabei 8-Tore-Spiel! FV Diefflen feiert Kantersieg gegen Arminia Ludwigshafen Zweiter „Blitzstart“ in Folge 8-Tore-Spiel! FV Diefflen feiert Kantersieg gegen Arminia Ludwigshafen Gespräche von SPD und CDU über Milliarden-Fonds gehen weiter – „Wir reden über alles“ Fraktion im Saar-Landtag erklären sich Gespräche von SPD und CDU über Milliarden-Fonds gehen weiter – „Wir reden über alles“ SZ-Plus Wehrführer-Wahl bei der Feuerwehr Saarlouis endet in Eklat Oberbürgermeister Demmer bricht Wahl ab Wehrführer-Wahl bei der Feuerwehr Saarlouis endet in Eklat So war der letzte Abend in der Kultkneipe „Odeon“ Abschied nach 35 Jahren So war der letzte Abend in der Kultkneipe „Odeon“ Ärger um Missionshaus-Pläne in St. Wendel – Bürgerinitiative fehlen Infos seitens der Stadt Update | Umfangreicher Fragenkatalog Ärger um Missionshaus-Pläne in St. Wendel – Bürgerinitiative fehlen Infos seitens der Stadt Ehemaliger Praktiker-Markt in Neunkirchen: Diese Geschäfte sollen bald einziehen Eröffnung noch im Herbst 2024 Ehemaliger Praktiker-Markt in Neunkirchen: Diese Geschäfte sollen bald einziehen Haus weg, Beziehung kaputt: Saar-Politiker sprechen über ihre größten Niederlagen Erste „Fuckup-Night“ für Demokratie Haus weg, Beziehung kaputt: Saar-Politiker sprechen über ihre größten Niederlagen Stadt ließ vor Anti-AfD-Demo massenhaft Autos abschleppen – so teuer wird es für Betroffene Update | Am Landwehrplatz in Saarbrücken Stadt ließ vor Anti-AfD-Demo massenhaft Autos abschleppen – so teuer wird es für Betroffene Regionalsport im Saarland Zwei Spieler setzen alle Gegner matt Schach-Jugendmeisterschaften Zwei Spieler setzen alle Gegner matt Per Kantersieg auf den Meister-Thron Handball Per Kantersieg auf den Meister-Thron Unerklärliche Nichtleistung beendet Lauf Handball Unerklärliche Nichtleistung beendet Lauf Warum der FC Freisen im Derby keine Chance hatte Fußball Warum der FC Freisen im Derby keine Chance hatte TVI hofft auf das nächste Entscheidungsspiel Basketball TVI hofft auf das nächste Entscheidungsspiel Ein Sonntag wie aus dem Bilderbuch Fußball Ein Sonntag wie aus dem Bilderbuch Blaulicht Mit Messer bedroht – Raubüberfall auf Tankstelle in Blieskastel Polizei sucht Zeugen Mit Messer bedroht – Raubüberfall auf Tankstelle in Blieskastel Zwei Männer haben am Montagabend einen Tankstellenangestellten in Blieskastel mit einem Messer bedroht und ausgeraubt. Nun sucht die Polizei Zeugen. Von SZ Redaktion Intensivtäter (14) soll Jugendlichen geschlagen haben – was über ihn bekannt ist Gewalttat in Neunkirchen Intensivtäter (14) soll Jugendlichen geschlagen haben – was über ihn bekannt ist Nach Unfall – Mann (65) fährt 18 Kilometer auf Felge von St. Ingbert nach Saarbrücken Ölspur verrät Autofahrer Nach Unfall – Mann (65) fährt 18 Kilometer auf Felge von St. Ingbert nach Saarbrücken Haftbefehl in der Innenstadt von St. Ingbert vollstreckt 26-Jähriger wollte fliehen Haftbefehl in der Innenstadt von St. Ingbert vollstreckt Kleintransporter und Pkw prallen zusammen – Feuerwehr befreit Insassen Rettungseinsatz nach Unfall auf A620 Kleintransporter und Pkw prallen zusammen – Feuerwehr befreit Insassen Nach drei angeblichen Attacken in Neunkirchen-City – Polizei fasst Intensivtäter (14) Immer wieder zugeschlagen Nach drei angeblichen Attacken in Neunkirchen-City – Polizei fasst Intensivtäter (14) Berufsfeld Alle Berufsfelder Architektur / Bauwesen Assistenz / Sekretariat Ausbildungsplätze Banken / Versicherungen / Finanzdienstleister Berufskraftfahrer / Personenbeförderung (Land, Wasser, Luft) Bildung / Erziehung / Soziale Berufe Consulting / Beratung Diplomandenstellen Einkauf / Logistik / Materialwirtschaft Finanzen / Controlling / Steuern Forschung und Wissenschaft Freiberufler / Selbständigkeit / Franchise Gastronomie / Tourismus Handwerk / gewerblich-technische Berufe Hilfskräfte, Aushilfs- und Nebenjobs Ingenieurberufe / Techniker IT / TK / Software-Entwicklung Kaufmännische Berufe & Verwaltung Marketing / Werbung / Design Medizin und Gesundheit Öffentlicher Dienst Personalwesen PR / Journalismus / Medien / Kultur Praktika, Werkstudentenplätze Rechtswesen Sicherheitsdienste Vertrieb / Verkauf Vorstand / Geschäftsführung Weiterbildung / Studium / duale Ausbildung Was suchen Sie? Wo suchen Sie? Jobs finden! Landespolitik Panzer statt Autos? Saar-FDP sieht Chancen für den Arbeitsmarkt in Rüstungsindustrie Für Beschäftigte der Autoindustrie Panzer statt Autos? Saar-FDP sieht Chancen für den Arbeitsmarkt in Rüstungsindustrie Die FDP im Saarland weist Kritik an möglichen Rüstungskrediten der SaarLB zurück. Für Beschäftigte, deren Jobs in der Automobilindustrie bedroht sind, sieht sie neue Chancen in der Rüstungsindustrie. Von Daniel Kirch "Wir setzen auf Sieg" - Saar-SPD stellt Kommunalwahl-Leitlinien und Kandidaten vor Volles Haus zum Wahlkampfauftakt "Wir setzen auf Sieg" - Saar-SPD stellt Kommunalwahl-Leitlinien und Kandidaten vor Nach heftigen Konflikten – SPD und CDU könnten von Einigung über Transformationsfonds profitieren Meinung | Zeichen für gesundes demokratisches Klima Nach heftigen Konflikten – SPD und CDU könnten von Einigung über Transformationsfonds profitieren Großer Konsens über Milliarden-Fonds für Strukturwandel im Saarland? Analyse | SPD und CDU reden vertraulich Großer Konsens über Milliarden-Fonds für Strukturwandel im Saarland? Linke und Verdi kritisieren CDU für Forderung nach Rüstungskrediten Rüstungskredite der SaarLB Linke und Verdi kritisieren CDU für Forderung nach Rüstungskrediten SaarLB lässt Kredite an Rüstungsfirmen wieder zu – wie es zu der Entscheidung kam Verhaltenskodex SaarLB lässt Kredite an Rüstungsfirmen wieder zu – wie es zu der Entscheidung kam Inhalte von unseren Partnerportalen Darum haben unsere Nachbarn deutlich bessere Gewinnchancen als wir ESC 2024 Darum haben unsere Nachbarn deutlich bessere Gewinnchancen als wir Der milde Winter ist gefährlich für Igel – wie man helfen kann Tierschützer in Sorge Der milde Winter ist gefährlich für Igel – wie man helfen kann Braucht die Haut im Frühjahr schon Sonnenschutz? Sonnenbrand vorbeugen Braucht die Haut im Frühjahr schon Sonnenschutz? Saar-Wirtschaft Rätselraten um Verhandlungen auch um Karstadt Saarbrücken – so geht es jetzt weiter Galeria-Rettung Rätselraten um Verhandlungen auch um Karstadt Saarbrücken – so geht es jetzt weiter Nachdem mehrere Namen bei der Suche nach einem Investor für die desolate Warenhaus-Kette Galeria genannt wurden, laufen Verhandlungen zwischen Management und Insolvenzverwalter soiwe Konzern-Vertretern über eine Übernahme. Das ist der Stand der Dinge. Von Matthias Zimmermann „Mitunter alarmierend“ – Firmeninsolvenzen im Saarland steigen um fast 30 Prozent Wie ist die Prognose 2024? „Mitunter alarmierend“ – Firmeninsolvenzen im Saarland steigen um fast 30 Prozent Saar-Friseure zeigen im E-Werk ihr ganzes Können Messe „Ismma“ startet am Samstag Saar-Friseure zeigen im E-Werk ihr ganzes Können SVolt-Ansiedelung: Erneute Demo zum Linslerfeld 450 Teilnehmer SVolt-Ansiedelung: Erneute Demo zum Linslerfeld IG Metall fordert: Weg mit der Schuldenbremse für klimaneutrale Industrie Mitgliederanzahl konnte gleich bleiben IG Metall fordert: Weg mit der Schuldenbremse für klimaneutrale Industrie Stellenabbau, weniger Umsatz und Gewinn: Villeroy & Boch hat schwieriges Jahr hinter sich Mettlacher Keramikhersteller Stellenabbau, weniger Umsatz und Gewinn: Villeroy & Boch hat schwieriges Jahr hinter sich Sport BasketballBasketball FußballFußball HandballHandball Saar-SportSaar-Sport Sport aktuellSport aktuell SportmixSportmix Diese sechs Änderungen bei der SV Elversberg waren zu viel Pleite gegen Wehen Wiesbaden – Diese sechs Änderungen bei der SV Elversberg waren zu viel Die Niederlage der SV Elversberg in der 2. Fußball-Bundesliga gegen den SV Wehen Wiesbaden war auch den personellen Problemen geschuldet. Wie die Lage vor dem Duell bei Greuther Fürth an diesem Sonntag aussieht. Von Heiko Lehmann FCS siegt in Ochsenhausen und empfängt Bergneustadt Tischtennis FCS siegt in Ochsenhausen und empfängt Bergneustadt „Es lag doch einiges im Argen“ – FCH siegt mit Ach und Krach beim Schlusslicht Fußball-Regionalliga „Es lag doch einiges im Argen“ – FCH siegt mit Ach und Krach beim Schlusslicht Tod von Fußballweltmeister Andreas Brehme: Saarländische Weggefährten erinnern sich Ehemaliger Spieler des 1. FC Saarbrücken Tod von Fußballweltmeister Andreas Brehme: Saarländische Weggefährten erinnern sich Von Sané bis Tel: Tuchels Offensiv-Puzzle gegen Lazio Champions League Von Sané bis Tel: Tuchels Offensiv-Puzzle gegen Lazio Respekt von Don Carlo: Leipzig muss „ans Limit gehen“ Champions League Respekt von Don Carlo: Leipzig muss „ans Limit gehen“ Prospekte und Beilagen ANZEIGE Nachrichten PolitikPolitik WirtschaftWirtschaft KulturKultur PanoramaPanorama Sicherheitskreise: Gespräche über Feuerpause gehen weiter Krieg in Nahost Sicherheitskreise: Gespräche über Feuerpause gehen weiter Die Verhandlungen zu einer Feuerpause könnten vor einer Entscheidung stehen. Unterdessen wirft Israel den UN vor, sexualisierte Gewalt der Hamas verschleiern zu wollen. Die News im Überblick. Ernährungsempfehlung: mehr Hülsenfrüchte und weniger Fleisch Gesundheit Ernährungsempfehlung: mehr Hülsenfrüchte und weniger Fleisch „Dümmste Öko-Terroristen“: Musk äußert sich zu Tesla-Vorfall Nach Stromausfall „Dümmste Öko-Terroristen“: Musk äußert sich zu Tesla-Vorfall Rüstungsindustrie in der EU soll unabhängiger werden Verteidigung Rüstungsindustrie in der EU soll unabhängiger werden „Super Tuesday“: US-Vorwahlen in vielen Bundesstaaten Präsidentschaftswahlkampf „Super Tuesday“: US-Vorwahlen in vielen Bundesstaaten Nach Großeinsatz Ermittlungen gegen 65-Jährige Aachener Klinik Nach Großeinsatz Ermittlungen gegen 65-Jährige Leben Essen und TrinkenEssen und Trinken ReiseReise Auto und MobilitätAuto und Mobilität BerufBeruf ImmobilienImmobilien WissenWissen KlimaKlima DigitalDigital Mitarbeiteraktien: Höherer Freibetrag für geldwerten Vorteil Bis zu 2000 Euro steuerfrei Mitarbeiteraktien: Höherer Freibetrag für geldwerten Vorteil Kaufe vier, zahle drei: Wer über seinen Arbeitgeber die Möglichkeit hat, Aktien des Unternehmens zum Vorteilspreis zu bekommen, muss den Rabatt unter Umständen versteuern. Aber nicht immer. Energieräuber Mikrostress: 3 Tipps für mehr Kraft im Alltag Resilienz Energieräuber Mikrostress: 3 Tipps für mehr Kraft im Alltag Israels Tourismusminister kritisiert Reisewarnung Tourismusregionen „sicher“ Israels Tourismusminister kritisiert Reisewarnung In 5 Schritten das Fahrrad frühjahrsfit machen Raus ins Grüne mit dem Rad In 5 Schritten das Fahrrad frühjahrsfit machen Drolliger Snackbot am Münchner Flughafen unterwegs Imbiss vom Roboter Drolliger Snackbot am Münchner Flughafen unterwegs Preissenkung? Energieanbieter locken auf perfide Art Irreführende Schreiben Preissenkung? Energieanbieter locken auf perfide Art ANZEIGE Tiere des Tages 33 Bilder Tiere des Tages 33 Bilder Foto: dpa/Marijan Murat Soziale Medien www.facebook.com/saarbrueckerzeitung @szaktuell @saarbrueckerzeitung Services stellenanzeigen.de trauer.de Mediadaten Verlag Saarbrücker Zeitung Pfälzischer Merkur Trierischer Volksfreund Mediengruppe Rheinische Post Rechtliches Impressum Datenschutz AGB Hinweisgebersystem SZ Basisangebot kündigen Widerruf © Saarbrücker Zeitung | Alle Rechte vorbehalten Abo & Service SZ+ für 1€/Woche SZ News-App ePaper SZ ePaper PM Newsletter Benachrichtigungen Abo-Shop Leserservice Ressorts Saarland Saarbrücken Saarlouis Saarpfalz-Kreis Neunkirchen Merzig-Wadern St. Wendel Blick zum Nachbarn Landespolitik Saar-Wirtschaft Saar-Kultur Podcast Nachrichten Politik Wirtschaft Kultur Panorama Blaulicht Sport Saar-Sport 1. FC Saarbrücken SV Elversberg FC 08 Homburg FCS-Tischtennis HG Saarlouis Saarlouis Royals Sport aktuell Fußball Handball Basketball Sportmix Fotos Leben Verbraucher Ratgeber Digital Recht Hochschule Reise Auto und Mobilität Beruf Immobilien Wohlfühlen Wissen Essen und Trinken Services Gewerbliche Anzeigen Privatanzeige aufgeben Stellenanzeigen Trauer Immobilienpool Weitere Angebote Leserreisen Tickets Fupa Saarland Themenwelten Wir suchen Zusteller Stiftung Hilf mit Wetter