Чернівецький ліцей №16 ім. Ю. Федьковича Чернівецької міської ради Skip to content Main Menu Головна Медіа вісник Оголошення Досягнення Фотогалерея Інформаційна дошка Портфоліо закладу Установчі документи 2021/2022 н.р. 2020/2021 н.р. Структура управління закладом Атестація закладу Адміністрація закладу Педагогічний колектив Правила внутрішнього трудового розпорядку Посадова інструкція №10 вчителя Історія закладу Символіка закладу Освітня майстерня Освітня діяльність закладу Організація методичної роботи Інститут педагога Особистісний та професійний розвиток педагогів Атестація педагогічних працівників 2023/2024 2022/2023 2021/2022 2020/2021 Підготовка експертів для проведення аудиту ЗЗСО Методичне об’єднання вчителів точних дисциплін Методичне об’єднання вчителів природничих дисциплін Методичне об’єднання вчителів гуманітарних дисциплін Методичне об’єднання вчителів історії Методичне об’єднання вчителів іноземних мов Методичне об’єднання вчителів художньо-естетичного циклу Методичне об’єднання вчителів початкових класів Організація освітнього процесу Положення про внутрішню систему забезпечення якості освіти Методичні рекомендації Навчальні плани Освітня програма «Єдиний урок» Розклад уроків Розклад дзвінків Графіки КР Нова українська школа НУШ (1-4 класи) «Реалізація Концепції Нової української школи та впровадження Державного стандарту початкової освіти у 2018-2022 роках» НУШ (5-9 класи) Критерії оцінювання навчальних досягнень учнів 5 класу STEM-освіта Олімпіади/конкурси Моніторинг освітньої діяльності Дистанційне навчання 1-А 1-Б 2-А 2-Б 3-А 3-Б 3-В 4-А 4-Б 4-В 5-А 5-Б 6-А 6-Б 7-А 7-Б 8-А 8-Б 9-А 9-Б 10 11 Навчання Виховна робота Правила поведінки учнів Протидія булінгу Учнівське самоврядування ШУМ Здоровий спосіб життя Правове виховання Національно-патріотичне виховання Екологічне виховання Юні обдарування Галерея шкільних подій Профорієнтаційна робота Мережа Ініціативи Спільні рішення Спільними зусиллями Готуємось до ЗНО/НМТ Пробне ЗНО Батьківський вісник ГО «Партнерство в освіті» Фінансові звіти ГО «Партнерство в освіті» Батьківські збори та конференції Набір до 1-го класу Вступ до 10-го класу Прозорість та інформаційна відкритість Вакансія Звіт директора Нормативно-правова скринька Накази Розклад уроків Е-щоденник NZ.UA Електронні класні журнали та щоденники з можливостями дистанційного навчання Мобільний додаток «Нові знання» для користувачів Android Мобільний додаток «Нові знання» для користувачів IOS Бібліотечний вісник Медіатека: Бібліотека відео Свята в Україні Календар знаменних і пам’ятних дат План роботи бібліотеки Бібліотечні новини Психологічна служба Порадник для вчителів Порадник для учнів Порадник для батьків Top Menu Візитка школи Наша діяльність Прозорість та інформаційна відкритість закладу Як нас знайти? Зворотний зв’язок Візитка школи Наша діяльність Прозорість та інформаційна відкритість закладу Як нас знайти? Зворотний зв’язок YouTube Facebook Instagram TikTok Telegram Viber Чернівецький ліцей №16 ім. Ю. Федьковича Чернівецької міської ради Телефон 0372 52-36-49 (директор) E-mail cvlyceum16@che-1870.ukr.education Адреса вул. Головна 87, Чернівці Головна Медіа вісник Оголошення Досягнення Фотогалерея Інформаційна дошка Портфоліо закладу Установчі документи 2021/2022 н.р. 2020/2021 н.р. Структура управління закладом Атестація закладу Адміністрація закладу Педагогічний колектив Правила внутрішнього трудового розпорядку Посадова інструкція №10 вчителя Історія закладу Символіка закладу Освітня майстерня Освітня діяльність закладу Організація методичної роботи Інститут педагога Особистісний та професійний розвиток педагогів Атестація педагогічних працівників 2023/2024 2022/2023 2021/2022 2020/2021 Підготовка експертів для проведення аудиту ЗЗСО Методичне об’єднання вчителів точних дисциплін Методичне об’єднання вчителів природничих дисциплін Методичне об’єднання вчителів гуманітарних дисциплін Методичне об’єднання вчителів історії Методичне об’єднання вчителів іноземних мов Методичне об’єднання вчителів художньо-естетичного циклу Методичне об’єднання вчителів початкових класів Організація освітнього процесу Положення про внутрішню систему забезпечення якості освіти Методичні рекомендації Навчальні плани Освітня програма «Єдиний урок» Розклад уроків Розклад дзвінків Графіки КР Нова українська школа НУШ (1-4 класи) «Реалізація Концепції Нової української школи та впровадження Державного стандарту початкової освіти у 2018-2022 роках» НУШ (5-9 класи) Критерії оцінювання навчальних досягнень учнів 5 класу STEM-освіта Олімпіади/конкурси Моніторинг освітньої діяльності Дистанційне навчання 1-А 1-Б 2-А 2-Б 3-А 3-Б 3-В 4-А 4-Б 4-В 5-А 5-Б 6-А 6-Б 7-А 7-Б 8-А 8-Б 9-А 9-Б 10 11 Навчання Виховна робота Правила поведінки учнів Протидія булінгу Учнівське самоврядування ШУМ Здоровий спосіб життя Правове виховання Національно-патріотичне виховання Екологічне виховання Юні обдарування Галерея шкільних подій Профорієнтаційна робота Мережа Ініціативи Спільні рішення Спільними зусиллями Готуємось до ЗНО/НМТ Пробне ЗНО Батьківський вісник ГО «Партнерство в освіті» Фінансові звіти ГО «Партнерство в освіті» Батьківські збори та конференції Набір до 1-го класу Вступ до 10-го класу Прозорість та інформаційна відкритість Вакансія Звіт директора Нормативно-правова скринька Накази Розклад уроків Е-щоденник NZ.UA Електронні класні журнали та щоденники з можливостями дистанційного навчання Мобільний додаток «Нові знання» для користувачів Android Мобільний додаток «Нові знання» для користувачів IOS Бібліотечний вісник Медіатека: Бібліотека відео Свята в Україні Календар знаменних і пам’ятних дат План роботи бібліотеки Бібліотечні новини Психологічна служба Порадник для вчителів Порадник для учнів Порадник для батьків Search for: Версія сайту для людей з вадами зору IMG_0638IMG_0610IMG_0612IMG_0624IMG_0605IMG_0607IMG_0587IMG_0672IMG_0644IMG_0656IMG_0659 Інформаційна дошка Набір до 1-го класу Нормативно-правові документи, згідно з якими проводитиметься… Детальніше Вступ до 10-го класу Відчуй магію чисел та відкрий двері… Детальніше Положення про внутрішню систему забезпечення якості освіти ﻿﻿﻿﻿﻿ Детальніше Медіа вісник Детальніше Набір до 1-х класів в Чернівецький ліцей №16 ім. Ю. Федьковича на 2024/2025 н.р. 02.03.2024 Нормативно-правові документи, згідно з якими проводитиметься зарахування здобувачів освіти на навчання Наказ МОН від 16.04.2018 року №367 Про затвердження Порядку… Детальніше Н А К А З №81 від 01.03.2024р. м. Чернівці Про зарахування дітей до 1-х класів Чернівецької ліцею №16 ім. Ю. Федьковича на 2024/2025 навчальний рік 01.03.2024 Детальніше Чемпіони шкільної волейбольної ліги серед збірних ЗЗСО Чернівецької міської територіальної громади 27.02.2024 Детальніше Цифрові платформи для навчанняДетальніше Україна. ІСУО > Чернівецька область. ІСУО > Управління освіти Чернівецької міської ради > м.Чернівці > ЗЗСО > ліцей №16 Корисні посилання Всі навчальні заклади України Міністерство… Read more Про школу Україна, 58001, Чернівецька обл., Чернівецький р-н, місто Чернівці, вул. Головна, будинок 87 0372 52-36-49 (директор), 0372 52-35-45 (учительська) YouTube Facebook Instagram TikTok Telegram Viber Швидкі лінкиВізитка школи Наша діяльність Прозорість та інформаційна відкритість закладу Як нас знайти? Зворотний зв’язок Новини Набір до 1-х класів в Чернівецький ліцей №16 ім. Ю. Федьковича на 2024/2025 н.р. 02.03.2024 Н А К А З №81 від 01.03.2024р. м. Чернівці Про зарахування дітей до 1-х класів Чернівецької ліцею №16 ім. Ю. Федьковича на 2024/2025 навчальний рік 01.03.2024 Тренінгові заняття ментальне здоров’я 01.03.2024 Світлини 295797 Total Visitors Copyright © All rights reserved. Education Mind by Axle Themes