The News Journal | Delawareonline.com | Delaware newsTimely issue: When, if ever, could shot clocks come to Delaware high school basketball?News Sports Life First State Favorites Advertise Obituaries eNewspaper Legals These are the people in Delaware making the biggest difference in 2024Community Impact: Delaware's Most Influential People 2024Education: Delaware’s Most Influential People 2024How Delaware is addressing mental illness in elderly population Tears flow as Jason Kelce retires, ending 13-year career… Seal pups 'almost inundate' Delaware beaches in February Take your pick: Choose the latest Delaware Online… Is the first day of spring March 1, March 21 or Feb. 5… How to watch Phillies spring training games and check… These are the people in Delaware making the biggest difference in 2024 Community Impact: Delaware's Most Influential People 2024 Education: Delaware’s Most Influential People 2024 More in News This player is crucial to Eagles O-line not falling apart without Kelce Tears flow as Jason Kelce retires, ending 13-year career as Eagles legend Take your pick: Choose the latest Delaware Online Athlete of the Week More in Sports Entertainment: Meet Delaware's Most Influential People 2024 Campy horror film set in Slaughter Beach slays on Tubi National Ballet Competition attracts aspiring dancers to The Grand More in Entertainment Business: Delaware's Most Influential People 2024 Delaware has one of lowest property tax rates. Here's how it ranks What Delaware companies made the Forbes list for best large employers? More in Business Delaware needs offshore wind energy Shweta Arya Medicare must cover AOMs equitably. Delaware deserves nothing less Shelton Smith Biden’s response to Iranian proxy aggression fails to meet the moment Barry Rosen More in Opinion Facebook users report outages amid Super Tuesday DNC accuses Super PAC backing RFK Jr. of breaking campaign finance rules $200 billion: Jeff Bezos jumps Elon Musk as world's richest person More in Trending Treat your skin to serious flower power with the new Laneige face mask Transform your backyard and save $1,700 on a Hanso Home pergola today Save up to $800 on Avocado mattresses ahead of Sleep Week 2024 More in ReviewedEnter Today! Winners Announced! Contests More in ContestsDelaware Gov. John Carney to give State of the State address This Wilmington pizzeria has a second location planned near Middletown Hummingbird season in Delaware is near. Here's how to attract them Coastal towns offered payment to support offshore wind. This player is crucial to Eagles O-line not falling apart without KelceStaff Directory Corrections Careers Accessibility Support Site Map Legals Our Ethical Principles Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Terms of Service Privacy Policy Your Privacy ChoicesContact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Advertising Terms and Conditions Promote your Event Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give FeedbackSubscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper ArchivesJobs Cars Homes Wilmington Classifieds Dover Classifieds Education 10Best Reviewed LocaliQ Digital Marketing Solutions© 2024 www.delawareonline.com. All rights reserved.