Cicero Online - Magazin für politische Kultur Direkt zum Inhalt Cicero Cicero+ testen Shop Anmelden Suche Menu Hauptnavigation Innenpolitik Außenpolitik Wirtschaft Kultur Themen Podcasts Cicero+ Suche Cicero Menu Hauptnavigation Cicero+ testen Shop Anmelden Innenpolitik „Kollektive Erschöpfung“ und Skepsis gegenüber Migration wächst Pistorius: „Individueller Anwendungsfehler“ führte zu Taurus-Leck Der pandemische Brandbeschleuniger Außenpolitik Trump auf Erfolgskurs Sabotage im Roten Meer? Rückzugsort einer verunsicherten Nation Wirtschaft Innenminister vermutet Brandstiftung nach Stromausfall nahe Tesla-Fabrik Wir brauchen den großen Befreiungsschlag Mehrwertsteuersenkung auf Gas soll erst Ende März auslaufen Kultur Missbrauch von Wissenschaft Bischof Bätzing sucht Gespräch mit dem Vatikan Die Meinungsfreiheit stirbt hinter schönen Fassaden Podcasts Cicero Podcast Politik: „Die Zeit für Formelkompromisse in der Migrationspolitik ist vorbei!“ Cicero Podcast Politik: „Herr Habeck hat von Wirtschaft keine Ahnung“ Cicero Podcast Wissenschaft: „Die Bevölkerung wurde durch Angstszenarien diszipliniert“ Suche Heil und Lindner und das Rentenpaket II Die Sozialstaatsdichter destabilisieren das Rentensystem Das Rentenpaket II der Minister Heil und Lindner ist eine Verunstaltung der Idee der Aktienrente. Mit dem Begriff Generationenkapital wird vernebelt, dass es um zusätzliche Staatsschulden geht. Die haben noch kein System wirklich stabilisiert. VON FERDINAND KNAUSS Aktuelle Artikel Energieversorgung : Woher will Deutschland Gas bekommen? „Es gibt keine echte Strategie“ INTERVIEW MIT TIMM KEHLER Unterwasser-Datenkabel beschädigt : Sabotage im Roten Meer? VON ANTONIA COLIBASANU Abhörskandal in der Bundeswehr : „Putin kann mit der Wahrheit Punkte machen” INTERVIEW MIT RALPH THIELE Bologna-Prozess : Humboldt geht es an den Kragen VON PAT CHRIST Frankreichs Armee : Rückzugsort einer verunsicherten Nation VON JACOB ROSS UND NICOLAS TÉTERCHEN Erkenntnistheorie und Politik : Missbrauch von Wissenschaft Im Wissenschaftsbetrieb wird vermehrt darauf geachtet, dass die angestrebten Resultate von Forschungsarbeiten nicht dem politischen Mainstream widersprechen. Umso wichtiger ist es daher, nach den Grundlagen des Wissens zu fragen. VON DIETER KÖHLER UND ANDREAS F. ROTHENBERGER GDL kündigt Wellenstreiks an : Burn-Out an der Bahnsteigkante Zugfahren ist schön: dasitzen, rausglotzen, Podcast hören. Blöd nur, dass das System Deutsche Bahn kaputt und zu teuer ist und der Reisende abhängig von den Launen des GDL-Chefs Weselsky. Dann lieber ein entspannter Inlandsflug. VON BEN KRISCHKE „Super Tuesday“ in den USA : Trump auf Erfolgskurs Der „Super Tuesday“ gilt als wichtige Wegmarke im US-Präsidentschaftswahlkampf. Doch diesmal ist der Abstimmungsmarathon etwas weniger spannungsreich. Denn das Ergebnis zeichnet sich schon länger ab. VON CICERO-REDAKTION Cicero Hard Talk Meldungen Stromausfall in Tesla-Werk : Innenminister vermutet Brandstiftung nach Stromausfall nahe Tesla-Fabrik VON CICERO-REDAKTION Abhörskandal in der Bundeswehr : Pistorius: „Individueller Anwendungsfehler“ führte zu Taurus-Leck VON CICERO-REDAKTION Umfrage über „Willkommenskultur in Krisenzeiten“ : „Kollektive Erschöpfung“ und Skepsis gegenüber Migration wächst VON CICERO-REDAKTION Top-Artikel Verheerende Klimapolitik Wir brauchen den großen Befreiungsschlag Ein erheblicher Teil der Probleme, welche die Bundesrepublik beschäftigen, haben eine gemeinsame Ursache: die kleinteilige, ineffiziente und extrem teure Klimapolitik der letzten Jahrzehnte. Wir müssen dringend umsteuern, bevor es zu spät ist. VON JOACHIM WEIMANN „Correctiv“ widerlegt sich vor Gericht selbst : Der Wannsee-Scoop ist nun auch ganz offiziell implodiert Die Enthüllungen des Rechercheteams von „Correctiv“ halten die Republik nun schon seit zwei Monaten in Atem. In dieser Woche allerdings bestätigte „Correctiv“ vor Gericht, dass das alles gar nicht auf Tatsachen basiere. VON MATHIAS BRODKORB Markus Söder bei Caren Miosga : „Die Grünen sollten mal überlegen, was man anders machen kann“ VON BEN KRISCHKE Corona und der Aufstieg der AfD : Der pandemische Brandbeschleuniger VON VOLKER REKITTKE Bologna-Prozess : Humboldt geht es an den Kragen VON PAT CHRIST Cicero-Bücher Cicero-Buch „Der Selbstbetrug“ : Wenn Migrationspolitik die Realität ignoriert VON ALEXANDER MARGUIER Buch-Auszug „Der Selbstbetrug“ : Die Ressourcen der Kommunen für Flüchtlinge sind erschöpft VON BORIS PALMER Buch-Auszug „Die Wokeness-Illusion“ : Nicht die Biologie, sondern das Gefühl VON BEN KRISCHKE Beiträge aus dem Magazin Correctiv und die Politik Eine demokratiegefährdende Symbiose Mit einer Recherche über ein angebliches Geheimtreffen von AfD-Mitgliedern und anderen Rechten hat Correctiv die Republik aufgewühlt. Doch wie unabhängig sind die Faktenfinder wirklich? Über eine „gemeinnützige“ Plattform – und ihre bedenkliche Nähe zur Politik. VON RALF HANSELLE Aktivitäten des Verfassungsschutzes : Eine „rechtsstaatliche Sauerei“ Zu schnell kann jeder Einzelne verdächtig werden. Der deutsche Inlandsgeheimdienst hat seine Kompetenzen in gefährlicher Weise ausgeweitet. So wird der Verfassungsschutz selbst zur Gefahr für unsere Verfassung. VON MATHIAS BRODKORB Titelgeschichte im Februar : AfD: Die Geister, die man rief VON MATHIAS BRODKORB Unabhängigkeit der Justiz : Strafverfolgung nach politischem Gusto? VON VOLKER BOEHME-NESSLER Angela Ghayour im Porträt : Die Unerschrockene VON CLEMENS TRAUB Podcasts An dieser Stelle finden Sie Inhalte aus podigee, Civey, YouTube, Vimeo, Instagram, Opinary, Soundcloud, Facebook und detektor.fm. Um dies Inhalte darzustellen, brauchen wir Ihre Zustimmung. Weitere Informationen finden Sie im Bereich Datenschutz. Inhalteaktivieren Jens Spahn, Lea Reisner, Jens Marco Scherf im Gespräch mit Alexander Marguier Cicero Podcast Politik: „Die Zeit für Formelkompromisse in der Migrationspolitik ist vorbei!“ Im Cicero Podcast Politik spricht Alexander Marguier mit Mitglied des Bundestages Jens Spahn, CDU, der Seenotretterin Lea Reisner (Die Linke) und Landrat Jens Marco Scherf (Bündnis 90/Die Grünen) über eines der dringlichsten Themen zur Zeit: die Flüchtlingspolitik. VON ALEXANDER MARGUIER An dieser Stelle finden Sie Inhalte aus podigee, Civey, YouTube, Vimeo, Instagram, Opinary, Soundcloud, Facebook und detektor.fm. Um dies Inhalte darzustellen, brauchen wir Ihre Zustimmung. Weitere Informationen finden Sie im Bereich Datenschutz. Inhalteaktivieren Gitta Connemann im Gespräch mit Volker Resing : Cicero Podcast Politik: „Herr Habeck hat von Wirtschaft keine Ahnung“ Woran leidet Robert Habeck, was bewirken die Demos in Deutschland, und wer ist der richtige CDU-Kanzlerkandidat? Darüber spricht die CDU-Politikerin Gitta Connemann im Cicero Podcast Politik. VON VOLKER RESING Andreas Radbruch im Gespräch mit Axel Meyer : Cicero Podcast Wissenschaft: „Die Bevölkerung wurde durch Angstszenarien diszipliniert“ VON CICERO-REDAKTION An dieser Stelle finden Sie Inhalte aus podigee, Civey, YouTube, Vimeo, Instagram, Opinary, Soundcloud, Facebook und detektor.fm. Um dies Inhalte darzustellen, brauchen wir Ihre Zustimmung. Weitere Informationen finden Sie im Bereich Datenschutz. Inhalteaktivieren Guido Steinberg im Gespräch mit Alexander Marguier : Cicero Podcast Politik: „Die Bundesrepublik hat überhaupt kein politisches Gewicht“ VON ALEXANDER MARGUIER An dieser Stelle finden Sie Inhalte aus podigee, Civey, YouTube, Vimeo, Instagram, Opinary, Soundcloud, Facebook und detektor.fm. Um dies Inhalte darzustellen, brauchen wir Ihre Zustimmung. Weitere Informationen finden Sie im Bereich Datenschutz. Inhalteaktivieren Joachim Bauer im Gespräch mit Ralf Hanselle : Cicero Podcast Gesellschaft: „Social Media macht uns krank“ VON RALF HANSELLE An dieser Stelle finden Sie Inhalte aus podigee, Civey, YouTube, Vimeo, Instagram, Opinary, Soundcloud, Facebook und detektor.fm. Um dies Inhalte darzustellen, brauchen wir Ihre Zustimmung. Weitere Informationen finden Sie im Bereich Datenschutz. Inhalteaktivieren Autoren Alexander Marguier Mathias Brodkorb Ralf Hanselle Alexander Grau Ben Krischke Volker Resing Rainer Balcerowiak Ingo Way Daniel Gräber Hugo Müller-Vogg Ulrike Moser Ilgin Seren Evisen Ferdinand Knauß Wahlen im Iran : Polittheater in Teheran Parlaments- und Präsidentschaftswahlen haben im Iran an Bedeutung verloren. Doch Wahlbeteiligung und Ergebnisse liefern wichtige Hinweise auf Veränderungen im politischen System – und die Legitimität der Führung. VON GUIDO STEINBERG Markus Söder bei Caren Miosga : „Die Grünen sollten mal überlegen, was man anders machen kann“ Nach einer kurzen Sendepause meldet sich ARD-Moderatorin Caren Miosga am Sonntagabend mit einem Gespräch mit Markus Söder zurück. Der CSU-Chef kritisierte die Ukraine-Politik des Kanzlers und das Gejammer der Grünen. VON BEN KRISCHKE WEITERE ARTIKEL Wir brauchen den großen Befreiungsschlag Der Wannsee-Scoop ist nun auch ganz offiziell implodiert Das Chamäleon Eine „rechtsstaatliche Sauerei“ Taurus-Abhöraffäre trifft Scholz in einem schwierigen Moment Der pandemische Brandbeschleuniger Geschichtsunterricht : Vom Elend der historischen Bildung Schüler offenbaren große historische Wissenslücken. Politiker verbiegen die Geschichte, wenn es ihnen opportun erscheint. Der Geschichtsunterricht sollte der Wahrhaftigkeit verpflichtet sein und auch die demokratische Identität der Nation stärken. VON RAINER WERNER Ukraine-Krieg : Der Westen hat keinen Exit-Plan Die Ukraine gerät militärisch zunehmend unter Druck. Zugleich ist der Westen weder in der Lage noch willens, die notwendige Unterstützung zu leisten. Es droht das schlimmste aller Szenarien: Ein siegreicher Putin und ein gespaltener, geschwächter Westen. KOLUMNE: GRAUZONE Erfrischender Streit über Genusskultur : Auf der Suche nach dem „Highway to Joy“ Unser Genusskolumnist und der Ernährungssoziologe Daniel Kofahl sind in einen heftigen, aber produktiven Streit über Saisonalität und Regionalität geraten. Daran möchte er die Leser teilhaben lassen. KOLUMNE: GENUSS IST NOTWEHR „Gegen jede rechte Politik" : Fridays for Future zeigt der CDU, wo ihr Platz ist Fridays for Future macht heute in Köln der CDU klar, welche Rolle der Partei im vermeintlichen Kampf fürs Klima und „gegen rechts“ zugedacht ist. Die Gewerkschaft Verdi interessiert sich derweil beim Streiken für viel mehr als bessere Löhne. VON FERDINAND KNAUSS Stimmung in der Baubranche : „Die Industrie muss komplett umgebaut werden“ Die Stimmung in der Baubranche ist denkbar schlecht. Die gestiegenen Zinsen und Baukosten führen zur Stornierung von Bauprojekten. Im Interview erklärt die Fachanwältin für Bau- und Architektenrecht, Ipek Ölcüm, wieso die Branche ein umfangreiches Maßnahmenpaket benötigt. INTERVIEW MIT IPEK ÖLCÜM Wissenschaftsjournalismus : Besserwisserei statt Selbstkritik Noch immer tut sich der Wissenschaftsjournalismus schwer mit der Aufarbeitung der Corona-Krise. Wo Offenheit angebracht wäre, herrscht in Deutschland noch immer Besserwisserei. Das beweist auch ein Artikel über einen Cicero-Wissenschaftspodcast in der FAZ. Eine Replik. VON BERNHARD MÜLLER Ukraine-Streit zwischen Scholz und Macron : „Wir müssen uns dramatisch verbessern“ Während Bundeskanzler Scholz in dieser Woche der Lieferung der Taurus-Marschflugkörper an die Ukraine eine Absage erteilte, brachte der französische Präsident Macron die Entsendung westlicher Truppen ins Spiel. Oberst a.D. Ralph Thiele ordnet die unterschiedlichen Standpunkte ein. INTERVIEW MIT RALPH THIELE Stellenabbau bei Thyssenkrupp : Die Stahlarbeiter erleben ihr grünes Wunder Platzt der Traum vom klimaneutralen Stahl made in Germany? Ein Medienbericht über angebliche Kahlschlagspläne bei Thyssenkrupp lässt erahnen, was der grüne Umbau des Landes für die heimische Schwerindustrie bedeutet. VON STEFAN LAURIN An dieser Stelle finden Sie Inhalte aus podigee, Civey, YouTube, Vimeo, Instagram, Opinary, Soundcloud, Facebook und detektor.fm. Um dies Inhalte darzustellen, brauchen wir Ihre Zustimmung. Weitere Informationen finden Sie im Bereich Datenschutz. Inhalteaktivieren Jens Spahn, Lea Reisner, Jens Marco Scherf im Gespräch mit Alexander Marguier : Cicero Podcast Politik: „Die Zeit für Formelkompromisse in der Migrationspolitik ist vorbei!“ Im Cicero Podcast Politik spricht Alexander Marguier mit Mitglied des Bundestages Jens Spahn, CDU, der Seenotretterin Lea Reisner (Die Linke) und Landrat Jens Marco Scherf (Bündnis 90/Die Grünen) über eines der dringlichsten Themen zur Zeit: die Flüchtlingspolitik. VON ALEXANDER MARGUIER „Cicero Hard Talk“ zum Thema Migration : „Die Zeit für Formelkompromisse ist vorbei!“ Die Migration bleibt eines der brisantesten und umstrittensten Themen in der deutschen Politik. Im Cicero Hard Talk streiten darüber Jens Spahn (CDU), Landrat Jens Marco Scherf (Bündnis 90/Die Grünen) und Seenotretterin Lea Reisner (Die Linke). VON ALEXANDER MARGUIER Antisemitismus im Kulturbetrieb : Die verfolgende Unschuld Von der Berlinale zur Biennale: Wenn es um Antisemitismus geht, entdecken die Protagonisten der Cancel Culture auf einmal den Wert der Meinungsfreiheit für sich – und canceln derweil munter weiter. VON INGO WAY Rede zur Lage der Nation : Putin droht dem Westen und umgarnt die Russen Für das westliche Ausland gab es Drohungen, für die Russen das Versprechen steigenden Wohlstands. Wladimir Putin versucht in seiner Rede zur Lage der Nation, zu Beginn des dritten Kriegsjahres Zuversicht und Zusammengehörigkeit zu verbreiten. VON FERDINAND KNAUSS Mit Cicero Plus alle Artikel auf cicero.de frei zugänglich lesen: Jederzeit kündbar E-Paper inkl. Unbegrenzter Zugriff auf alle Inhalte der Website Werbefrei Meistgelesen GDL kündigt Wellenstreiks an - Burn-Out an der Bahnsteigkante „Super Tuesday“ in den USA - Trump auf Erfolgskurs Energieversorgung - Woher will Deutschland Gas bekommen? „Es gibt keine echte Strategie“ Heil und Lindner und das Rentenpaket II - Die Sozialstaatsdichter destabilisieren das Rentensystem Unterwasser-Datenkabel beschädigt - Sabotage im Roten Meer? Abhörskandal in der Bundeswehr - „Putin kann mit der Wahrheit Punkte machen” Mehr erfahren Cicero im März Spätrömische Dekadenz Cicero NewsletterExklusive Einblicke ins politische Geschehen EinverständniserklärungIch stimme zu, dass Cicero mich per E-Mail kontaktiert, um mir Nachrichten, Updates und Informationen für Marketingzwecke zuzusenden.HP Anmelden Top Themen Ukraine Krieg in Europa: Russlands Angriff auf die Ukraine Taiwan Balanceakt zwischen USA und China Inflation Höchste Inflation seit fast 30 Jahren Migration Beschlüsse ohne Fahrplan Atomkrieg Moskaus ultimative Drohung Energie Energiekrise in Europa Podcasts Serdar Somuncu im Gespräch mit Ben Krischke - Cicero Podcast Gesellschaft: „Das ist die schlechteste Bundesregierung, die wir je hatten“ Erich Freisleben im Gespräch mit Ralf Hanselle - Cicero Podcast Gesellschaft: „Das Schweigen über die Nebenwirkungen konnte ich nicht akzeptieren“ Heinz Buschkowsky im Gespräch mit Volker Resing - Cicero Podcast Politik: „Schönreden und verniedlichen ist die Marke der Grünen“ Karikatur teilen: Selbstbild Bürgerkanzler Meyers Blick Innenpolitik Ein vorhersehbares Desaster Dieser Sozialstaat ist weder solidarisch noch nachhaltig Die ausufernde Sozial- und Zuwanderungspolitik hat für einen so grundlegenden Schiefstand gesorgt, dass der Zusammenbruch des deutschen Sozialstaates bei einem Weiter-so absehbar ist. Das zeigen nicht nur Studien, sondern auch die Alltagsevidenz. VON FERDINAND KNAUSS RAF-Terroristin gefasst : Was weiß Daniela Klette? Bis heute wissen die Behörden über die dritte Generation der RAF sehr wenig. Nun, nach über 30 Jahren Fahndung, ist der Polizei die ehemalige RAF-Terroristin Daniela Klette ins Netz gegangen. Kommt jetzt Licht ins Dunkel? VON BUTZ PETERS Impfstoffverträge : Waffengleichheit vor Gericht? Der Umgang mit den Corona-Impfstoff-Deals hebelt nicht nur Transparenzrichtlinien aus. Inhaltlich werden wichtige Rechtsstaatsprinzipien infrage gestellt. Das merken derzeit diejenigen, die gegen die Hersteller auf Schadensersatz klagen. VON VOLKER BOEHME-NESSLER Familienpolitik der Ampel : „Ideologie spielt eine erhebliche Rolle“ Elisabeth Winkelmeier-Becker (CDU) blickt mit großer Sorge auf die familienpolitischen Projekte der Ampelkoalition. Im Interview spricht sie über das Gesetz zur Verantwortungsgemeinschaft, das Selbstbestimmungsgesetz und den Paragraphen 218. INTERVIEW MIT ELISABETH WINKELMEIER-BECKER Infantilisierung des Krieges : Flotte Politik Es sei „die perfekte Kombination aus Stil und Komfort“, schrieb jüngst ein Online-Portal über ein T-Shirt der FDP-Politikerin Marie-Agnes Strack-Zimmermann. Was als Werbung für Taurus-Lieferungen an die Ukraine gedacht war, ist ein weiterer realitätsvergessener Beitrag zur Infantilisierung des Krieges. VON RALF HANSELLE Meistgelesen Innenpolitik Angeblicher Geheimplan gegen Deutschland - Der Wannsee-Scoop, der keiner ist Bauernprotest in Berlin - „Wir sind ehrliche Unternehmer, keine verblendeten Radikalen“ Demos gegen rechts - Ein Land zwischen Hysterie und Depression Stefan Aust über die Bauernproteste - „Robert Habeck soll wieder Kinderbücher schreiben“ Werteunion vor Parteigründung? - „Ich bin einer, der keine Brandmauer kennt“ Auswandern aus Deutschland - „Nur weg von hier!“ Außenpolitik Proteste im Kongo Propagandaschlacht um Afrika Russland ist auf der Suche nach neuen Bündnis- und Wirtschaftspartnern im „globalen Süden“. Besonders in Afrika verfängt Moskaus Propaganda-Offensive gegen den Westen. Es geht vor allem um Ressourcen, die für den Übergang zur „grünen“ Energieerzeugung von Bedeutung sind. VON RONAN WORDSWORTH Explosives Hofreiter-Interview : „Olaf Scholz sagt erkennbar die Unwahrheit“ In einem Fernsehinterview greift Anton Hofreiter von den Grünen Olaf Scholz frontal an, indem er ihn der Lüge und der Feigheit bezichtigt und ihm vorwirft, ein Sicherheitsrisiko für die Bundesrepublik zu sein. Die Frage ist nur: Warum belassen die Grünen einen solchen Bundeskanzler im Amt? VON ALEXANDER MARGUIER Russisch-nordkoreanische Beziehungen : Putin und Kim - Eine Allianz gegen den Westen? Russland benötigt aufgrund westlicher Sanktionen neue Kooperationspartner, während Nordkorea nach Beziehungen jenseits von China sucht. Eine erfolgreiche Zusammenarbeit von Moskau und Pjöngjang ist dennoch nicht in Sicht. VON EKATERINA ZOLOTOVA Frankreich und der Ukraine-Krieg : Bodentruppen: Sag niemals nie Emmanuel Macron schließt die Entsendung von Bodentruppen in die Ukraine nicht kategorisch aus. Um Europas Sicherheit und Stabilität garantieren zu können, müsse Russland diesen Krieg verlieren. Aber seine Botschaft ist nicht so eindeutig, wie sie klingt. VON KAY WALTER Zwei Jahre nach dem russischen Überfall : Der Westen kann es sich nicht leisten, dass die Ukraine verliert Nicht seit zwei sondern Im Grunde seit zehn Jahren dauert die militärische Aggression von Putins Russland gegen die Ukraine an. Die bisherigen Erfahrungen zeigen nur, dass der Westen die Ukraine nicht im Stich lassen und Putin nie wieder trauen kann. VON THOMAS URBAN Meistgelesen Außenpolitik USA setzen Stop-Schild bei LNG-Export - Joe Biden lässt Deutschlands Gas-Träume platzen Rolle der Militärexperten im Ukraine-Krieg - Das Versagen der deutschen Lehnstuhlstrategen Entwicklungshilfe - Der Westen fördert den Anti-Westen Krieg in Gaza - Die Hoffnungen der Hamas sind zerstoben Europäische Union - Weitere fünf Jahre von der Leyen? George Friedman über Russland, den Nahen Osten, China und die USA - Meine Prognose für 2024 Wirtschaft Energie-Experte Michael Sterner „Es ist eine Illusion, dass die Atomkraft zurückkommt“ Die Dynamik des Ausbaus erneuerbarer Energien sei immens und mittlerweile unabhängig davon, welche Parteien regieren, sagt der der Energie-Experte Michael Sterner. Einen Boom der Atomenergie in anderen Staaten hält er für illusorisch. VON JAKOB RANKE Zum Zustand der deutschen Wirtschaft : Die Atemnot wird nicht gelindert Robert Habeck bittet heute im Bundestag um Zustimmung für sein „Wachstumschancengesetz“. Sein Wunsch nach neuen Staatsschulden ähnelt einer Sauerstofftherapie für Raucher. Nötig wäre es, die Ursachen der Misere anzugehen. VON THOMAS MAYER Dramatische Wirtschaftslage : Kein Wachstumschancengesetz, sondern eine Sozialreform ist nötig Bundesregierung und Union streiten um das „Wachstumschancengesetz“. Das ist der dramatischen Lage nicht angemessen. Nur eine Sozialreform kann den ausufernden Staat begrenzen, die Wirtschaft befreien und den Fachkräftemangel bekämpfen. VON FERDINAND KNAUSS CCS-Technologie : Verpressen und vergessen Deutschland versteht sich als Klimaschutzvorreiter. Doch eine entscheidende Technologie wurde hierzulande viel zu lange blockiert: das Abscheiden und Speichern von CO2. Jetzt machen andere das Geschäft. VON FERDINAND KNAUSS „Ich will diese Leute nicht mehr“ : In der diversen EZB sind Zweifler am Grün-Kurs unwillkommen Ein Spitzenbeamter der Europäischen Zentralbank verkündet Mitarbeitern, dass sie nicht willkommen sind, wenn sie die grünen Ziele der Institution bezweifeln. EZB-Präsidentin Christine Lagarde unterstützt ihn – und diese seltsame Auffassung von „Diversität“. VON FERDINAND KNAUSS Meistgelesen Wirtschaft Cicero-Klage vor Gericht - Droht die nächste Energiekrise? Habecks Juristen verstricken sich in Widersprüche Wachstumschancengesetz - Vorläufiges Aus für Lindners Gesetzesvorhaben Kleines Wirtschaftswunder - Boom der Südländer Angriff statt Anbiederung - Endlich geht die Wirtschaft auf Konfrontation zur Bundesregierung Erhöhung des Bürgergeldes - Lohnt sich Arbeit nicht mehr? Ist die Schuldenbremse zu rigide? - „Politik muss lernen, dass Geld knapp ist“ Kultur Florence Thurmes Expressionismus auf Beton Die Zukunft beginnt in Chemnitz schon heute: Mit Florence Thurmes hat die Kulturhauptstadt 2025 eine neue Museumsleiterin. Und die blickt weit nach vorne. VON CLEMENS TRAUB Correctiv in der Kritik : Das bisschen Meinung Der Kernvorwurf an die Teilnehmer des Potsdamer „Geheimtreffens“, dort seien „Deportationspläne“ geschmiedet worden, war eine reine Meinungsäußerung der Autoren. Trotzdem ist es unwahrscheinlich, dass der Vorwurf damit auch aus der Welt ist. Er passt einfach zu gut in die Gegen-rechts-Agenda. VON BEN KRISCHKE Correctiv und die Politik : Eine demokratiegefährdende Symbiose Mit einer Recherche über ein angebliches Geheimtreffen von AfD-Mitgliedern und anderen Rechten hat Correctiv die Republik aufgewühlt. Doch wie unabhängig sind die Faktenfinder wirklich? Über eine „gemeinnützige“ Plattform – und ihre bedenkliche Nähe zur Politik. VON RALF HANSELLE Kinderbuchverlag schreibt Bücher von Michael Ende um : Jim Knopf, Jürgen Habermas und der Neger Der Irrsinn der Sprachreinigungsorgien geht weiter. Nun sind auch noch die Geschichten um den kleinen Jim Knopf betroffen. Aber wann ist endlich auch Jürgen Habermas an der Reihe? VON MATHIAS BRODKORB Zurück zum Humanismus : Der Krieg ist der Vater der Lüge Die NZZ spricht im Zusammenhang mit Jemen vom Krieg als „Lebenselixier“. Die deutsche Regierung wirbt für „Kriegstüchtigkeit“. Reale Schlachten toben derweil im Jemen, in der Ukraine oder im Nahen Osten. Wann beginnt Krieg, wie endet er? Was hält ihn in Gang? Und wo setzen wir an, um Friedfertigkeit zu lernen? VON OLE DÖRING Meistgelesen Kultur Serie: Bildungsmisere, Teil 1 - Warum die Misere schon im Kindergarten ihren Anfang nimmt Meistgelesene Artikel 2023: Oktober - mRNA-Impfstoffe und Übersterblichkeit: Ein unheimlicher Verdacht Cicero Jugend-Serie „Contra Woke” - Wohlstandsverweichlichung: „Das Gejammere meiner Kommilitonen kann ich nicht mehr hören“ „Zufällig vorbeikommende Passanten“ - Gutbürger in freier Wildbahn beobachten Geplantes Selbstbestimmungsgesetz - Das Fremdbestimmungsgesetz „Deutschland-Psychogramm“ - Schmerzfreie Resignation, stoisches Phlegma, schamloses Durchwursteln Innenpolitik „Kollektive Erschöpfung“ und Skepsis gegenüber Migration wächst Pistorius: „Individueller Anwendungsfehler“ führte zu Taurus-Leck Der pandemische Brandbeschleuniger Außenpolitik Trump auf Erfolgskurs Sabotage im Roten Meer? Rückzugsort einer verunsicherten Nation Wirtschaft Innenminister vermutet Brandstiftung nach Stromausfall nahe Tesla-Fabrik Wir brauchen den großen Befreiungsschlag Mehrwertsteuersenkung auf Gas soll erst Ende März auslaufen Kultur Missbrauch von Wissenschaft Bischof Bätzing sucht Gespräch mit dem Vatikan Die Meinungsfreiheit stirbt hinter schönen Fassaden Podcasts Cicero Podcast Politik: „Die Zeit für Formelkompromisse in der Migrationspolitik ist vorbei!“ Cicero Podcast Politik: „Herr Habeck hat von Wirtschaft keine Ahnung“ Cicero Podcast Wissenschaft: „Die Bevölkerung wurde durch Angstszenarien diszipliniert“ Cicero + Die Sozialstaatsdichter destabilisieren das Rentensystem Burn-Out an der Bahnsteigkante Woher will Deutschland Gas bekommen? „Es gibt keine echte Strategie“ Footer menu Fußbereich Newsletter Impressum Nutzungsbedingungen Datenschutz Datenschutz-Einstellungen AGB Stellenangebote Media print Der Verlag × Cicero Plus jetzt gratis testen Realisiert durch Kontrollfeld