Userpage < ZEDAT < ZEDAT - Hochschulrechenzentrum Startseite Beschäftigte Kontakt Impressum Direktzugang ZEDATDas Hochschulrechenzentrum der Freien Universität Berlin AktuellesExtrablattStellenanzeigenWartungstermine ServicesE-MailWLANVirtual Private Network (VPN)FU-AccountDrucken, Scannen, KopierenSoftwareTelefonie, VideokonferenzHigh Performance ComputingWeitere Dienste HilfeHäufig gestellte FragenMerkblätter Tip4UHotline / Info-Service IT Apple-Beratung Benutzerservice Beratung zu ABV-IT-Modulen SchulungABV-ModuleQualifizierungskurseDas Team Wir über uns Telefon- und Adressliste Wissenswertes Organisationsstruktur Lageplan Kontakt Aktuelles ExtrablattStellenanzeigenWartungstermine Services E-MailWLANVirtual Private Network (VPN)FU-AccountDrucken, Scannen, KopierenSoftwareTelefonie, VideokonferenzHigh Performance ComputingWeitere Dienste Hilfe Häufig gestellte FragenMerkblätter Tip4UHotline / Info-Service IT Apple-Beratung Benutzerservice Beratung zu ABV-IT-Modulen Schulung ABV-ModuleQualifizierungskurseDas Team Wir über uns Telefon- und Adressliste Wissenswertes Organisationsstruktur Lageplan Kontakt Webmail Portal Datenablage Shell ZEDAT Services Userpage Userpage Die Zentraleinrichtung für Datenverarbeitung bietet Angehörigen der Freien Universität Berlin die Möglichkeit zur Einrichtung einer eigenen Webseite (Userpage). Diese kann zum Beispiel dazu dienen, Arbeitsschwerpunkte, Mitarbeit in Projekten und deren Ergebnisse oder Lebensläufe zu präsentieren. Studierende können hier praktische Erfahrungen im Bereich Web-Entwicklung sammeln. Haftungsausschluss Die Userpages stellen kein offizielles Informationsangebot der Freien Universität Berlin dar und unterliegen ausschließlich der persönlichen Verantwortung der jeweiligen Account-Inhaberin/des jeweiligen Account-Inhabers. Insbesondere haben diese die einschlägigen Gesetze und Verordnungen (Grundgesetz, Strafgesetz, Jugendschutzgesetz, Datenschutzrecht, Urheberrechte, Lizenzbedingungen usw.) zu beachten. Benutzungsregeln Grundsätzlich sollen die Userpages ausschließlich für Informationen und Daten genutzt werden, deren Inhalt relevant für Wissenschaft, Forschung, Lehre oder Verwaltung ist. Nicht zulässig sind die Verbreitung gewaltverherrlichender oder diskriminierender Darstellungen einschließlich Pornographie und Erotik ebenso wie eine den Betrieb oder die Betriebssicherheit gefährdende Nutzung. Weiterhin nicht zulässig ist die Verwendung dieses Dienstes durch Vereine oder Firmen sowie jegliche kommerzielle Nutzung. Voraussetzung für die Nutzung ist ein gültiger FU-Account. Inhalte der Userpages Auf den Userpages können sowohl statische HTML-Seiten als auch dynamische Seiten mittels PHP- oder CGI-Scripts angeboten werden. Darüber hinaus können Texte und Dateien zum Herunterladen bereitgestellt werden. Für die Verwendung von dynamischen Webseiten besteht des Weiteren die Möglichkeit, eine eigene MySQL-Datenbank anzubinden. Siehe dazu auch die Beschreibung des Dienstes Persönliche Datenbanken. Die Internet-Adresse der Userpage des Beispiel-Benutzers benutzer lautet: https://benutzer.userpage.fu-berlin.de/ oder https://userpage.fu-berlin.de/benutzer/ Eine eigene Userpage einrichten Hinweise zur Einrichtung einer eigenen Userpage-Webseite finden Sie im Merkblatt Tip4U #057. Tip4U #057Eigene Webseiten anbieten (Userpage) Datenablage im Benutzerverzeichnis Sie können auf zwei unterschiedlichen Wegen Dateien ins Benutzerverzeichnis des Login- und Userpage-Servers übertragen. Beide Verfahren verschlüsseln die Daten auf dem Transport: SFTP Das Secure File Transfer Protocol ist die leistungsfähigere Alternative und bietet sich dabei vor allem auf Linux- und MacOS-Rechnern an. Es kann aber auch mit dem Programm WinSCP unter dem Betriebssystem Microsoft Windows genutzt werden. Hinweise dazu finden Sie im Merkblatt Tip4U #022. URL: sftp://login.zedat.fu-berlin.de/ Host: login.zedat.fu-berlin.de Port: 22 Fingerprint: SHA256:m4tRLg4cE1zqJCJh95xZCJAqKLsGS8haJlgTSKpsZrgc8:d8:6f:f1:aa:fd:cf:1b:bf:27:c5:48:e8:3c:8a:36:cd:7b:d2:c354:fa:71:e3:56:c5:96:20:c1:8b:21:9f:fe:0a:b1:02 Tip4U #022Datenablage mit WinSCP unter Windows Tip4U #119Datenablage mit SFTP unter Ubuntu-Linux WebDAVs Die Nutzung von WebDAV over SSL bietet sich vor allem auf mobilen Geräten und unter dem Betriebssystem Microsoft Windows an. Außerdem kann auf die Daten über ein Web-Interface zugegriffen werden. URL: https://webdav.zedat.fu-berlin.de/ Host: webdav.zedat.fu-berlin.de Port: 443Teils wird eine alternative URL von den Client-Programmen erwartet: URL: davs://webdav.zedat.fu-berlin.de/ Tip4U #118Datenablage mit WebDAVs unter Windows Tip4U #121Datenübertragung mit WebDAV unter Mac OS X Hinweise zur Benutzung Weitere Hinweise zur Benutzung finden sie in den Tip4U-Merkblättern und den FAQs: Alle Tip4U-Merkblätter Häufig gestellte Fragen Wir sind bemüht, den Dienst Userpage zur Zufriedenheit aller anzubieten. Eine Gewähr dafür, dass dieser Dienst dauerhaft angeboten wird, kann aber von der ZEDAT nicht übernommen werden. Ebenso kann der dauerhafte Bestand der Internet-Adresse einer Userpage nicht garantiert werden. Beim Ausscheiden aus der Universität werden die Userpages zusammen mit anderen FU-Accountdaten entfernt. Hinweise zu den Protokoll-Daten (Logfiles) Beim Besuchen der Userpages werden vom Webserver automatisch die IP-Nummern der abrufenden Rechner im Server-Logfile gespeichert. Den Inhabern der Userpages werden die Daten zu ihren Webseiten zur Verfügung gestellt, wobei die letzte Stelle der IP-Nummer aus Datenschutzgründen anonymisiert wird. Hinweise zu den persönlichen Logfiles erhalten Sie im Tip4U #057. Technische Angaben Server-Hardware: HP DL380 Betriebssystem: Debian GNU Linux Web-Server: Apache HTTP-Server 2019-02-18 Feedback Startseite Beschäftigte Kontakt Impressum ZEDAT Direktzugang Webmail Portal Datenablage Shell IT-Dienste E-Mail WLAN Virtual Private Network (VPN) Öffentliche Arbeitsräume Drucken und Scannen in PC-Pools Backup-Service Datenbanken FU Directory and Identity Service High Performance Computing Login-Server Mailinglisten NetNews / Usenet Online Conferencing HTTP-Proxy-Server Userpage Zertifikate Weitere Dienste Kontakt Beratung Benutzerservice Telefon- und Adressliste Lageplan / Standorte Öffnungzeiten der PC-Pools Printservice Schulung Telefonie Wissenswertes Merkblätter Tip4U Häufig gestellte Fragen Antragsverfahren und -formulare Softwareangebot Internet-Sicherheit Organisationsstruktur Hinweise für Administratoren Hinweise für die Verwaltung