IT세상을 바꾸는 힘 지디넷코리아 ZDNet Korea 뉴스레터 구독신청 구독신청 닫기 ZDNet USA ZDNet China ZDNet Japan English 지디넷 웨비나 뉴스 최신뉴스 방송/통신 컴퓨팅 홈&모바일 인터넷 반도체/디스플레이 카테크 헬스케어 게임 중기&스타트업 유통 금융 과학 디지털경제 인사•부음 취업/채용 인터뷰 강소기업 4.10 총선 인공지능 반도체 컨퍼런스 칼럼•연재 포토•영상 [단독] 삼성전자, '2세대 3나노' 공정 명칭 '2나노'로 변경 [단독] 삼성전자, '2세대 3나노' 공정 명칭 '2나노'로 변경 이나리 기자 ┗ 삼성전자, 인도에 두번째 반도체 R&D 센터 문 열어 ┗ 삼성전자, 세계 첫 36GB 12단 HBM3E 개발...상반기 양산 주총 앞둔 네이버·NHN·카카오...임원 교체부터 배당까지 주총 앞둔 네이버·NHN·카카오...임원 교체부터 배당까지 안희정 기자 포스코 회장 선임, 끝날때까지 끝난게 아니다...국민연금에 쏠린 눈 포스코 회장 선임, 끝날때까지 끝난게 아니다...국민연금에 쏠린 눈 류은주 기자 이상민 "국가 R&D 삭감 예산 원상 복구 총력 기울일 것" 이상민 "국가 R&D 삭감 예산 원상 복구 총력 기울일 것" [4.10 총선 과학기술IT人] 대전 유성을 국민의힘 후보 박희범 기자 신동빈 주문에 新 먹거리 키우기 '사활'…사명까지 바꾸는 롯데정보통신, 왜? 신동빈 주문에 新 먹거리 키우기 '사활'…사명까지 바꾸는 롯데정보통신, 왜? 장유미 기자 시장 확장이 숙제인데…현대차, 동남아·남미서 맞닥뜨린 中·日 시장 확장이 숙제인데…현대차, 동남아·남미서 맞닥뜨린 中·日 김재성 기자 애플 차이나쇼크…中 아이폰 판매량 24% 감소 애플 차이나쇼크…中 아이폰 판매량 24% 감소 김익현 미디어연구소장 "누워서 안마=눕템 뜬다"…헬스케어 업계 '안마베드' 주목 "누워서 안마=눕템 뜬다"…헬스케어 업계 '안마베드' 주목 '도파민 디톡스' 열풍에…누워서 받는 안마기기 봇물 신영빈 기자 엔씨소프트, AI 연구개발 조직 개편…김택진 대표 직속 '리서치본부'로 신설 엔씨소프트, AI 연구개발 조직 개편…김택진 대표 직속 '리서치본부'로 신설 강한결 기자 "사우디 LEAP 현지 반응 뜨거워…네이버 로봇OS 기술 기대↑" "사우디 LEAP 현지 반응 뜨거워…네이버 로봇OS 기술 기대↑" 최다래 기자 통신사 갈아타면 최대 50만원까지 위약금 지원 통신사 갈아타면 최대 50만원까지 위약금 지원 박수형 기자 제프 베조스의 블루오리진, 내년 달 착륙 도전 [우주로 간다] 제프 베조스의 블루오리진, 내년 달 착륙 도전 [우주로 간다] 이정현 미디어연구소 이 시각 주요뉴스2024년 03월 05일 화요일 강도현 2차관 "AI, 정보화 이어 30년 이끌 핵심 산업" “올해가 우리나라의 정보화 촉진 기본 계획을 수립한 지 30년이 된 해다. 정보화 산업에 이어 인공지능(AI)이 미래 30년을... 대통령실 "내년 R&D 예산 대폭 증액…다음주 혁신선도형 협의체 출범" 카카오 다음CIC→콘텐츠CIC로…대표에 양주일 카카오톡 부문장 로앤컴퍼니 "글로벌 기업 국내 진출로 위기…법률 AI 주권 지켜야" 기능성 화장품 '주름 개선' 오인케한 신세계라이브쇼핑 '의견진술' 의협 "대학 총장, 의대 정원 늘려 교육부 제출…정부 압박 정황 의심" 텍스트 입력하면 영상 뚝딱…오픈AI '소라'가 선보인 기술, 韓 기업도 내놨다 이슈진단++ 더보기 신사업 날개 단 대기업 SI 신동빈 주문에 新 먹거리 키우기 '사활'…사명까지 바꾸는 롯데정보통신, 왜? 인공지능(AI)을 미래 핵심 먹거리로 내세운 신동빈 롯데그룹 회장이 롯데정보통신을 앞세워 신성장동력을 제대로 발굴할 수 있을 ... 전기차·배터리에 닥친 '캐즘' 극복 방안 전기차, 게임 체인저 없인 대중화 없다 전기차가 시장의 주류인 내연기관 자동차를 대신해 대중적인 폭발력을 발휘하기 위해서는 현 성능 한계 극복이 절대적이다. 핵심은 ... 중저가 배터리 공세에 한·중 패권 경쟁 가속화 재고 쌓이고 성장 정체 겪는 전기차...하이브리드로 곁눈질 지금 뜨는 기사 포토•영상+ 더보기 삼성 갤럭시A55 출시 전인데...실기 유출 바리스타 로봇, 오피스 점령...층간 배달도 '척척' 애플, M1 탑재 맥북에어 출시 3년 4개월만에 단종 칼럼•연재+ 더보기 [미래의료] 시니어·돌봄·공간에 케어닥이 진심인 이유 처음 ‘케어닥’에 대해 들었을 때 그리 흥미롭지 않았다. 박재병㉟ 대표가 배낭여행을 다녀와서 지난 2018년 4월 회사를 설립했다는 이야기... 김양균 기자 바리스타 로봇, 오피스 점령...층간 배달도 '척척' 요즘은 카페에서 바리스타 대신 로봇이 직접 커피를 내리는 풍경이 낯설지 않다. 수년 전부터 일반 소비자를 대상으로 커피를 내려주는 로봇이 우리 ... 신영빈 기자 [고삼석 칼럼] ‘토종 OTT의 글로벌화’란 담대한 비전이 필요하다 최근 K-팝·드라마 등 K-콘텐츠의 글로벌 확산세가 인상적이다. K-콘텐츠로부터 시작된 한류가 아시아를 넘어서 전 세계로 본격 확산되고 있다. ... 고삼석 동국대 AI융합대학 석좌교수·전 방통위 상임위원 [심승배의 국방&디지털] "사람·제품·프로세스·플랫폼 4P 디지털화해야" 인공지능(AI), 저궤도 위성통신, 자율주행 기술이 정부와 민간 부문의 혁신을 주도하고 있다. 국방 분야도 예외는 아니다. AI 기술... 심승배 한국국방연구원 국방데이터연구단장 뉴스앤게임 엔씨소프트 TL 12월 7일 출시넷마블 일곱개의대죄:오리진 준비 박차위메이드 판타스틱4 베이스볼 담금질 [이기자의 게임픽] 3N 게임사 작년 성적 엇갈려...넥슨 '성장' 독주 3N 게임사인 넥슨과 넷마블, 엔씨소프트의 실적이 엇갈린 것으로 나타났다.넥슨은 연매출 기록 경신으로 독주를 지속했다면, 넷마블과 엔씨소프트는 인건비 증가와 신작 출시 지연 등으로 주춤한 모습을 보였다.9일 게임 업... 넥슨게임즈, 2023년 영업익 120억…전년比 133% 증가 넥슨-폴리곤, 블록체인 사업 협업 중단 결정...새 청사진은 위메이드 나이트크로우 장기 흥행 기대웹젠 퍼블리싱 사업 강화넥슨 데이브 더 다이버 스팀 인기작 엔씨소프트 "올해 신규 IP 확보와 인수합병에 힘 싣는다" 엔씨소프트가 올해 신규 IP 확보와 인수 합병에 집중할 것이라는 계획을 전했다. 또한 지난해 말부터 집중하고 있는 경영 효율화 성과가 상반기 중 나타날 것이라고 말해 눈길을 끌었다.엔씨소프트는 8일 실적발표 컨퍼런스... 엔씨소프트, 프로젝트BSS 출시 드라이브...킥오프 휘슬 불었다 박병무 엔씨 공동대표 내정자 "원 팀으로 위기 극복…적극적 M&A·투자 확대" 펄어비스 붉은사막 2024년 개발 완성넷마블 세븐나이츠 IP 확대블록체인 NFT 게임 투자 지속 넷마블, 2023년 4분기 영업익 177억원…8개분기 만에 흑자전환 넷마블(대표 권영식, 김병규)은 7일 2023년 4분기 연결기준으로 매출 6천649억원, 영업이익 177억원, 보유자산 매각으로 인한 법인세 증가 등으로 1천950억원의 당기순손실을 기록했다고 밝혔다.2023년 연간... [이기자의 게임픽] 3N 넥슨·넷마블·엔씨, 리더쉽 변화 맞아 넷마블, 신임 각자대표로 김병규 부사장 내정 오늘의 인터뷰+ 더보기 유대원 워터 CIO "전기차 급속충전소에 아이폰 경험 녹인다" 이경전 교수 "AI 기술, 영수증 데이터로 다음 소비 예측" 로브로스, '2024 iF 디자인 어워드' 3관왕 서비스 로봇 업체 로브로스는 자체 운영하는 카페 '베러댄유어스'로 독일 'iF 디자인 어워드 2024' 3개 부문에서 수상했다고 5일 ... 중국선 '애플 비전 프로'?…中 공홈에 문구 등장 애플이 중국에서 혼합현실(MR) 헤드셋 비전 프로의 명칭을 '애플 비전 프로'로 바꿔 판매할 수도 있다는 관측이 나왔다.5일 중국 언론 IT즈자... AMD, 6세대 FPGA '스파르탄 울트라스케일+' 내년 하반기 출시 AMD가 내년 I/O(입출력)를 강화한 6세대 FPGA(프로그래머블반도체)인 스파르탄 울트라스케일+ 출시를 앞두고 개발 배경과 향후 계획 등을 ... 정신아 카카오 대표 내정자 "일상에 스며드는 AI로 혁신해야" “카카오가 모바일 커뮤니케이션을 일상화한 것처럼 인공지능(AI)을 일상에 스며들게 만드는 서비스가 우리 기업이 가야 할 방향이라고 생각한다.”카... 삼성, 아프리카 스마트폰 시장 '내리막'…中 기업 파죽지세 성장하고 있는 아프리카 스마트폰 시장에서 중국 기업들에 포위된 삼성전자의 지위가 위태롭다.5일 시장조사업체 캐널리스가 공개한 아프리카 스마트폰 ... 지디넷웨비나+ 더보기 연애남매·더커뮤니티, 웨이브 신규유료가입견인 1, 2위 웨이브는 독점 예능 ‘연애남매’와 ‘사상검증: 더 커뮤니티’가 이달 첫째 주 예능 장르 신규 유료 가입견인 순위 1, 2위에 등극했다고 5일 밝... 배경훈 LG AI연구원장 "AI 혁신 가속위해 조세특례법 시행해야" “메타의 기업 가치가 1조 달러 넘었고, 오픈AI는 100조를 넘어서고 있다. 한국에서 이런 기업을 만들기 위해선 인공지능(AI)을 국가 전략기... 레드랩-카카오게임즈 롬, 출시 일주일만에 구글 매출 2위 신작 다중접속역할수행게임(MMORPG) '롬: 리멤버 오브 마제스티(롬)'가 출시 일주일 만에 구글플레이 스토어 매출 2위를 기록했다.5일 게임... 위메이드, 플레이월렛 프라이빗 키 업데이트 예고 위메이드가 플레이 월렛 프라이빗 키 업데이트를 진행한다고 5일 밝혔다.위메이드는 5일 공지를 통해 위믹스 플레이 옴니체인 지원을 위한 업데이트와... 아바코, LG엔솔에 이차전지 자동화 장비 109억 규모 추가 공급 이차전지 및 디스플레이 전문 기업 아바코(대표 김광현)는 LG에너지솔루션 미시건 법인과 109억원 규모 이차전지 자동화 장비시스템 2차분 공급 ... K-UAM 개론, 대학에서 듣는다 국토교통부는 미래 혁신모빌리티이자 유망 신산업인 도심항공교통(UAM) 대학교 개론 수준 강의를 시범운영한다고 5일 밝혔다.강의는 산학연관 협의체... 현대백화점 "목동점서 나와 닮은 AI 버추얼 캐릭터 만나보세요" 현대백화점은 10일까지 목동점 지하 2층에서 생성형 인공지능(AI) 기술을 활용한 '디지털 플레이그라운드' 체험형 팝업스토어를 연다고 5일 밝혔... SSG닷컴, '자주' 온라인 전문 브랜드관 연다 SSG닷컴은 신세계인터내셔날이 운영하는 라이프스타일 브랜드 자주 ‘블라썸 관’을 연다고 5일 밝혔다. 블라썸관은 플래그십 스토어 수준의 브랜드 ... 개원 24주년 국민건강보험 일산병원, '공공병원·보험자병원'으로 역할 강화 개원 24주년을 맞은 국민건강보험 일산병원이 공공병원이자 보험자병원으로 역할을 강화하겠다고 밝혔다.국민건강보험 일산병원은 2000년 3월 개원 ... 가스안전公, ‘가스안전 복지등기’로 도서지역 안전관리 강화 한국가스안전공사(대표 박경국)는 5일 우정사업본부·대한LPG협회와 도서 지역 LP가스시설 모니터링 강화를 위한 ‘가스안전 복지등기’ 전국 확대 ... 개인정보위, 분쟁조정위 위원 8명 신규 위촉 개인정보보호위원회가 개인정보와 데이터 피해구제 분야 전문성을 높이기 위해 외부 신규 위원을 새로 등용했다.개인정보위는 개인정보 분쟁조정... 위메이드, 블록체인 게임 '레이서루프' 위믹스 플레이 온보딩 계약 체결 위메이드(대표 장현국)가 스페인 게임사 넥스요 랩스의 개발 스튜디오 매니악 판다 게임즈와 블록체인 게임 레이서루프 위믹스 플레이&nbs... 유영상 SKT "20세기 전기처럼...AI가 21세기 산업·생활 혁신" 유영상 SK텔레콤 사장이 “전기가 20세기 경제와 일상을 통째로 바꾼 것처럼 인공지능(AI)이 21세기 산업과 생활을 전면적으로 혁신할 것”이라... 세무사의 '요람'...위멤버스, "세무법인 꽃 피운다" 마천루가 즐비한 여의도 도심. 유독 분주한 업무소리가 들리고 사람들의 드나듬이 잦은 곳이 있다. 바로 B2B 핀테크 기업 웹케시의 세무 업무 특... 발레오, 사우스바이사우스웨스트 2024에 유니티 개발 차량용 게임 공개 발레오는 오는 10일부터 12일까지 미국 텍사스주 오스틴에서 열리는 사우스바이사우스웨스트 2024에 유니티 엔진으로 개발한 새로운 차량용 확장현... iOS 17.4 이번 주 출시…대체 앱스토어 허용될까 애플이 지난 달 말 iOS17.4의 마지막 베타인 RC(Release Candidate) 버전을 선보인 가운데 이번 주 정식 버전을 출... 의협 비대위, 제약회사 영업사원에 집회 강제 참석 요구 글 작성자 고소 대한의사협회 비상대책위원회가 제약회사 영업사원에 집회 강제 참석 요구 글 작성자를 고소했다.대한의사협회 비상대책위원회(이하 비대위)는 지난 3월... 산단공, ‘산업단지 에너지 저소비·고효율 전환’을 위한 민관협력 강화 한국산업단지공단(이사장 이상훈)은 5일 서울 가락동 전기회관에서 대한전기협회(대표 김동철)·한국산업단지경영자연합회(회장 김기원)·글로벌선도기업협... 넥슨, '던파 모바일' 2주년 기념 업데이트 사전등록 진행 넥슨코리아(대표 이정헌)는 5일 대표 모바일 게임 ‘던전앤파이터 모바일(이하 던파모바일)’의 2주년 업데이트에 앞서 사전등록을 진행한다고 밝혔다... 세계 최대 AI 플랫폼, 악성코드 숨긴 AI모델 100개 발견 세계 최대 인공지능(AI) 개발 플랫폼 허깅페이스에서 악성 코드가 숨겨진 AI와 기계학습(ML) 모델이 100개 이상 발견됐다.자체 AI개발을 ... 이복현 "홍콩ELS 투자 피해 관련 11일 배상안 발표" 금융감독원이 오는 11일 홍콩 H지수 주가연계증권(ELS) 불완전판매와 관련한 손실 배상안을 발표한다. 이복현 금융감독원장은 5일 CB... KAI, 상반기 세자릿수 신입사원 채용 한국항공우주산업(KAI)이 2024년 상반기 대규모 신입사원 공개채용에 나선다고 5일 밝혔다.채용 분야는 ▲연구개발 ▲경영·전략 ▲영업·사업관리... KCL, 우즈베키스탄 건축산업협회와 협약 체결 KCL(한국건설생활환경시험연구원·원장 조영태)은 서울 KCL 서초사옥에서 우즈베키스탄 건축산업협회와 ‘건축자재 분야의 표준, 기술규제, 적합성 ... 亞 최대 드론전시회 '2024 드론쇼코리아' 6일 벡스코서 개막 아시아 최대 드론 전시회 '2024 드론쇼코리아'가 오는 6일부터 8일까지 부산 벡스코에서 열린다. 행사는 부산광역시, 산업통상자원부, 과학기술... 피플펀드, AI 대출 운영 솔루션 상용화 핀테크사 '피플펀드'가 인공지능(AI) 기반 대출 운영 솔루션 상용화를 시작한닥 5일 밝혔다.대출 운영 솔루션은 금융사가 시장 변화에 실시간으로... English News+ 더보기 Samsung Galaxy S24 smartphones secure record 1.21 million pre-orders in South Korea South Korea chooses C-V2X to build next-generation road safety system SK Hynix expects memory chip market to begin recovering in second half Faced with likelihood of ransomware attacks, businesses still choosing to pay up 인사·부음+ 더보기 박영민 국가신약개발사업단장 취임…"제약바이오 기술 개발 지향” [인사] 가톨릭대 서울성모병원 [부음] 한상우(카카오게임즈 최고운영책임자)씨 모친상 공지사항+ 더보기 제2회 '따뜻한 말 한마디' 캠페인 당첨자 발표 지디넷코리아 네이버 채널 구독 이벤트 당첨자 발표 지구수호 애쓰기 백일장 당첨자 발표 ZDNet Power Center 이균성의 스타트업 스토리 (65)데이터마케팅코리아 이진형 대표 "AI 잘 쓰려면 사내 데이터 다 엎어야 해요" (64)어그리푸드컴퍼니 김보형 대표 "프리미엄 K-푸드 브랜드가 되고 싶어요" (63)코리안치킨클럽 유범상 대표 "음식으로도 디즈니처럼 행복을 전달할 수 있죠" Connect with us © 2020 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. Global family site >> CNET.com | ZDNet.com ZDNet Korea Newsletter 구독 신청 구독신청 회사소개 광고문의 DB마케팅문의 제휴문의 개인정보처리방침 이용약관 청소년 보호정책 회사명 : (주)메가뉴스 제호 : 지디넷코리아 등록번호 : 서울아00665 등록연월일 : 2008년 9월 23일 사업자 등록번호 : 220-87-44355 주소 : 서울시 마포구 양화로111 지은빌딩 3층 대표전화 : (02)330-0100 발행인 : 김경묵 편집국장 : 김태진 개인정보보호 책임자·청소년보호책임자 : 김익현