OpenEdition Journals Accueil À la Une Visiter le site 27 février 2024 Émulations Créée en 2007 et publiée par Les Presses universitaires de Louvain, Émulations est une revue semestrielle francophone de sciences sociales. Sa vocation pluridisciplinaire permet d’explorer sous un jour nouveau des sujets classiques des sciences sociales tels que la construction scientifique de...Lire la suite Visiter le site 13 février 2024 Vita Latina Créée en 1957, Vita Latina est une revue annuelle. Elle est centrée sur la recherche en études anciennes (littérature, histoire, philologie, archéologie, philosophie, religion, mythologie, art, architecture), des origines à l’Antiquité tardive jusqu’à la Renaissance, avec une spécificité pour ...Lire la suite Visiter le site 12 février 2024 Regards croisés. Revue franco-allemande d’histoire de l’art, d’esthétique et de littérature comparée Fondée en 2013 et publiée annuellement par l’association éponyme franco-allemande de l’histoire de l’art et de l’esthétique, Regards croisés a pour objectif de pallier la méconnaissance réciproque de l’actualité de la recherche en histoire de l’art, en esthétique et en littérature comparée de ...Lire la suite Visiter le site 08 février 2024 Recherches anglaises et nord-américaines Publiée par les Presses universitaires de Strasbourg, RANAM (Recherches Anglaises et Nord-AMéricaines) est une revue annuelle bilingue (français et anglais) créée en 1967 qui propose des dossiers thématiques sur les cultures anglophones. Chaque année, elle présente des contributions scientifiq...Lire la suite Visiter le site 22 janvier 2024 Chroniques de Port-Royal Chroniques de Port-Royal est une revue francophone annuelle éditée depuis 1950 par la Société des Amis de Port-Royal. Elle couvre le champ des études liées au monastère de Port-Royal, flambeau de la Réforme catholique et de l’augustinisme en France au XVIIe siècle. Les travaux publiés par les ...Lire la suite Visiter le site 11 décembre 2023 In Monte Artium. Journal of the Royal Library of Belgium (KBR) In Monte Artium est une revue annuelle portée par la KBR (Bibliothèque royale de Belgique). Créée en 2008, la revue rassemble des contributions portant sur les objets, le contenu et les méthodologies liés aux collections de la KBR dans une perspective interdisciplinaire. Un accent particulier ...Lire la suite Visiter le site 07 décembre 2023 Statistique et société Statistique et société est une revue trimestrielle francophone éditée depuis 2012 par la Société Française de Statistique. Elle s’adresse à tous les chercheur·euses, professionnel·les et plus largement aux personnes s’intéressant à la forme, au statut et au rôle ainsi qu’aux usages et effets d...Lire la suite Visiter le site 07 décembre 2023 Égypte Soudan mondes arabes A la suite de la revue Égypte mondes arabes, toujours publiée par le Centre d’études et de documentation économiques, juridiques et sociales (CEDEJ) créé en 1968 au Caire, Égypte Soudan mondes arabes veut souligner la pluralité et l’hétérogénéité des mondes sociaux de la région MENA, y compris...Lire la suite Lire les archives Accéder au catalogue RSS Nouveaux numéros en libre accès Rivista di estetica 78 | 2021 The Senses of Smell: Scents, Odors and Aromatic Spaces. Mise en ligne en texte intégral en mars 2024 Rivista di estetica 77 | 2021 Arte e fine dell'arte. Mise en ligne en texte intégral en mars 2024 Cahiers de civilisation espagnole contemporaine (de 1808 au temps présent) | -1 automne 2023. Mise en ligne en texte intégral en mars 2024 Viatica 11 | -1 Femmes du désert. Mise en ligne en texte intégral en mars 2024 Belgeo 2 | -1 Résidentiel locatif privé et logement social : crises, persistances et transformations. Mise en ligne en texte intégral en mars 2024 Bulletin de l’Association des historiens modernistes des universités françaises 44 | -1 Les Amériques à l’époque moderne. Mise en ligne en texte intégral en mars 2024 Recherches en éducation 55 | -1 Être élève, être enseignant à l’ère numérique : entre avancées égalitaires et inégalités nouvelles. Mise en ligne en texte intégral en mars 2024 In Situ. Au regard des sciences sociales 4 | -1 Catastrophes patrimoniales. Mise en ligne en texte intégral en mars 2024 Revue d’anthropologie des connaissances 18-1 | -1 Partir de l’« expérience vécue » pour comprendre l'activité humaine. Mise en ligne en texte intégral en février 2024 Ebisu 60 | 2023 La judiciarisation des enjeux sociaux et environnementaux au Japon : continuités, transformations, évolutions. Mise en ligne en texte intégral en février 2024 Gradhiva 37 | 2024 Archives, écriture, fiction. Dans les pas de Jean Jamin. Mise en ligne en texte intégral en février 2024 Historia Crítica 47 | 2012 Construcción estatal y respuestas sociales en América Latina, siglo XIX. Mise en ligne en texte intégral en février 2024 GLAD! 15 | -1 Linguistique féministe: Perspectives internationales. Mise en ligne en texte intégral en février 2024 Brésil(s) 6 | -1 IVe Congrès de l'ABRE. Mise en ligne en texte intégral en février 2024 Émulations 42 | 2022 Race, Racismes, Racialisations. Mise en ligne en texte intégral en février 2024 Émulations 43-44 | 2023 Aux champs, à l’atelier et à la mine. Mise en ligne en texte intégral en février 2024 Émulations 45 | 2023 Les Politiques publiques du corps sain. Mise en ligne en texte intégral en février 2024 Cahiers d’études italiennes 38 | -1 ll corpo invaso nella letteratura italiana. Ottocento e Novecento. Mise en ligne en texte intégral en février 2024 Documents pour l’histoire du français langue étrangère ou seconde 69 | -1 La langue en échantillons : histoire de l’exemple dans les ouvrages du français langue étrangère du XVIe au XXe siècle. Mise en ligne en texte intégral en février 2024 Revue internationale de communication sociale et publique 9 | 2013 Varia. Mise en ligne en texte intégral en février 2024 RSS Nouveaux articles À propos de la loi pour contrôler l’immigration, améliorer l’intégration, entretien avec Aurélien Camus, maître de conférences en droit public à l’Université Paris Nanterre (CRDP) et Alexandra Korsakoff, maîtresse de conférences en droit public à l’Université de Caen Normandie (CRDFED) Aurélien Camus, Alexandra Korsakoff La Revue des droits de l’homme La performance territoriale des transports collectifs à Mila (Algérie) Heythem Adjeroud, Laurent Chapelon, Adrien Lammoglia Méditerranée Mathieu Vivas, “Ni larmes ni sépulture”. Privation de sépulture et inhumation infamante dans la province ecclésiastique de Bordeaux (fin XIe-XIVe s.) Hélène Réveillas Criminocorpus, revue hypermédia Enopé. Voce e volto dell’arte Gregorio Fracchia Rivista di estetica Introduction Nicola Perullo Rivista di estetica Opening the Way for an Olfactory Aesthetics: Smell’s Cognitive Powers Larry Shiner Rivista di estetica Objective smells and partial perspectives Giulia Martina Rivista di estetica The perfume and the spirit: from religion to perfumery Jenny Ponzo Rivista di estetica Re-humanizing Smell: A Conversation Nicola Perullo, Diletta Tonatto Rivista di estetica Value Disgust: Appreciating Stench’s Role in Attention, Retention and Deception Sue Spaid Rivista di estetica Ontological Anosmia Andreas Philippopoulos-Mihalopoulos Rivista di estetica OSMODRAMA – Theatre for the Nose Wolfgang Georgsdorf Rivista di estetica Towards a Sociopolitical Aesthetics of Smell Elena Mancioppi Rivista di estetica Lettura e non-lettura secondo Simone Weil Antonio Dall’Igna Rivista di estetica La responsabilità ecologica Gianluca Cuozzo Rivista di estetica Sara Guindani e Alexis Nuselovici, Jacques Derrida, la dissémination à l’œuvre Gregorio Fracchia Rivista di estetica Introduzione Francesco Lesce, Luisa Sampugnaro, Lorenzo Vinciguerra Rivista di estetica L’errore di Danto Tiziana Andina Rivista di estetica L’arte di scrivere la storia. Il narrativismo proposizionale di Arthur C. Danto Marco Capozzi Rivista di estetica La ripetizione e il sublime. Danto, Lyotard, Wathol e la fine (differita) dell’arte Dario Cecchi Rivista di estetica RSS À propos d'OpenEdition Journals Mentions légales Revues.org devient OpenEdition Journals Catalogue des revues Revues à la Une Services Lecteurs Équipes éditoriales Institutions OpenEdition est un portail de ressources électroniques en sciences humaines et sociales. OpenEdition Journals OpenEdition Books Hypothèses Calenda OpenEdition Freemium Suivez-nous Facebook Twitter FlickR Issuu RSS Email Abonnez-vousLettre d’OpenEdition Politique de confidentialité Gestion des cookies Signaler un problème Crédits Accessibilité : non conforme Rechercher dans OpenEdition Search Vous allez être redirigé vers OpenEdition Search Dans tout OpenEdition Dans OpenEdition Journals Rechercher Français English Partager Facebook Twitter Google+ "> Accueil Catalogue des 633 revues OpenEdition Search Tout OpenEdition Français English Portail de ressources électroniques en sciences humaines et sociales OpenEdition Nos plateformes OpenEdition Books OpenEdition Journals Hypotheses Calenda Bibliothèques et institutions OpenEdition Freemium Nos services OpenEdition Search La lettre d'OpenEdition Suivez-nous Rechercher dans les 633 revues Rechercher OpenEdition Books Calenda Hypothèses OpenEdition Journals OpenEdition OpenEdition Search