Вікіпедія Головна сторінка Матеріал з Вікіпедії — вільної енциклопедії. Перейти до навігації Перейти до пошуку Ласкаво просимо до Вікіпедії, вільної енциклопедії, яку може редагувати кожен. Українська Вікіпедія заснована 30 січня 2004 року. вівторок, 5 березня 2024 року 1 313 422 статті українською 172 719 зареєстрованих дописувачів 3590 з них активні останнього місяця Про нас Навігація Зміст Створити статтю Реєстрація Довідка Проєкти Вибрана стаття Пропозиції Проєкт Шаблон 4 Веста (символ: ) — астероїд, один із найбільших об'єктів у поясі астероїдів (середній діаметр 525 км). Відкритий 29 березня 1807 року німецьким астроном Генріхом Ольберсом і названий на честь Вести, богині дому та вогнища в римській міфології. Вважається, що Веста є другим об'єктом у поясі астероїдів за масою та за об'ємом після карликової планети Церери, хоч об'єм Вести (у межах похибки вимірювань) дорівнює об'єму Паллади. На Весту припадає близько 9 % маси поясу астероїдів. Для наземного спостерігача Веста є найяскравішим астероїдом. Її яскравість може досягати 5,1 зоряної величини, і в такі моменти її, хоч і слабко, видно неозброєним оком. 1,2 мільярда років тому Веста зазнала зіткнень з іншими об'єктами, що спричинили формування численних уламків та двох величезних кратерів, які займають більшу частину південної півкулі астероїда. Найбільше інформації про поверхню Вести відомо завдяки американському космічному апарату «Dawn», який дослідив астероїд в 2011—2012 роках. Читати даліУсі вибрані статті (214) Добра стаття Пропозиції Проєкт Шаблон Дейв Грол, засновник та фронтмен рок-гурту Foo Fighters The Colour and the Shape (укр. Колір та форма) — другий студійний альбом американського рок-гурту Foo Fighters, що вийшов 1997 року на лейблі Capitol Records. The Colour and the Shape став першим альбомом, записаним Foo Fighters як колективом виконавців, бо попередня платівка Foo Fighters складалася з демоверсій, в яких колишній барабанщик Nirvana Дейв Грол сам зіграв на всіх інструментах. Для запису другої платівки він залучив знайомих музикантів та британського продюсера Гіла Нортона, відомого співпрацею з Pixies. Альбом записувався на фоні розлучення Грола з дружиною, що вплинуло на тематику пісень з платівки. The Colour and the Shape вважається одним з найкращих альбомів Foo Fighters та залишається найбільш продаваною платівкою гурту, отримавши «платиновий» статус в США, Великій Британії, Австралії та Канаді. Читати даліУсі добрі статті (898) Вибране зображення Пропозиції Проєкт Шаблон Вид на замок Зігмарінген з північного заходу; Баден-Вюртемберг, Німеччина. Галерея Вибраний список Пропозиції Проєкт Шаблон У списку селищ міського типу України подано перелік усіх селищ міського типу, які існували на території УРСР і України з 1924 до 2024 року. Перші селища міського типу (смт) в УСРР з'явилися у 1924 році. У перших постановах вони називалися містечками, проте у 1925 році цю назву замінили на «селище міського типу». При цьому більшість містечок, які мали цей статус з часів Російської імперії, продовжували лишатися містечками до 1930-х років і вважалися сільськими населеними пунктами. Першими населеними пунктами, які стали смт, були Бірзула (нині місто Подільськ) і Рибниця (нині в Молдові) Одеської губернії. У 2023 році було прийнято закон 3285-IX, який передбачав, серед іншого, ліквідацію категорії селищ міського типу, і всі смт, яких тоді в Україні було 881, з 26 січня 2024 року стали селищами. Читати даліУсі вибрані списки (261) Розділи Біографії Географія Історія Мистецтво Наука Політика Природа Спорт Суспільство Технології Україна Філософія Поточні події Проєкт Шаблон Російсько-українська війна (березень); див. також: Допомога під час війни • Війна між Ізраїлем та Хамасом • Блокада українсько-польського кордону • Нещодавно померли Спецпідрозділ ГУР МО України «Group 13» за допомогою дронів MAGURA V5 потопив російський патрульний катер «Сергій Котов» (5 березня) Стартували перші за участі Фінляндії навчання НАТО Nordic Response 2024 (4 березня) Україна завершила націоналізацію Запорізького виробничого алюмінієвого комбінату, що належав російському олігарху Олегу Дерипасці (26 лютого) ФК «Ліверпуль» виграв Кубок англійської ліги, перемігши у фіналі «Челсі» (1:0), і став найтитулованішим англійським клубом із 68-ма трофеями (25 лютого) Інші новиниВікіновини 5 березня в історії Проєкт Шаблон 1616 — книга Миколая Коперника «Про обертання небесних сфер» отримала своє місце в Індексі заборонених книг 1824 — почалась перша англо-бірманська війна 1877 — інавгурація 19-го президента США Резерфорда Гейза, пов'язана з компромісом 1877 року[en] та закінченням періоду Реконструкції Півдня Нікола Тесла експериментує з високовольтним генератором у Колорадо-Спрінгс, грудень 1899. Комбіноване фото Д.В. Еллі 1904 — Нікола Тесла описав процес формування кульової блискавки 1940 — Політбюро ЦК ВКП(б) одночасно засуджує до розстрілу більш як 25 тисяч військовополонених (початок Катинської трагедії) Черчилль і Трумен їдуть до Фултона. 4 березня 1946 1946 — Вінстон Черчилль вжив словосполучення «Залізна Завіса» у своїй промові в Фултоні. Почалась Холодна війна 1960 — сержант Елвіс Преслі демобілізувався з Армії США 1970 — набрав чинності Договір про нерозповсюдження ядерної зброї 1979 — американський космічний зонд «Вояджер-1» досягнув найтіснішого зближення з Юпітером Народились Скульптура Герарда Меркатора з піску. Бельгія, 2005 1512 — Герард Меркатор, фламандський картограф, автор картографічної проєкції 1685 — Георг Фрідріх Гендель, німецько-британський композитор Леонід Глібов 1827 — Леонід Глібов, український письменник, поет, байкар, видавець, громадський діяч 1903 — Наталя Забіла, українська письменниця, поетеса 1934 — Деніел Канеман, американо-ізраїльський психолог, лауреат Нобелівської премії з економіки 2002 Померли 1815 — Франц Месмер, німецький лікар, цілитель, автор теорії «тваринного магнетизму» («месмеризм») 1827 — Алессандро Вольта, італійський фізик, хімік, піонер електрики 1827 — П'єр-Симон Лаплас, французький математик і астроном 1895 — Генрі Роулінсон, британський археолог, дешифрувальник Бегістунського клинописного тексту Роман Шухевич (21-22 листопада 1943 р.) 1950 — Роман Шухевич, генерал-хорунжий, головнокомандувач УПА, голова Секретаріату УГВР 1953 — Сергій Прокоф'єв, радянський композитор 1953 — Йосип Сталін, радянський диктатор, організатор системних репресій і терору 1966 — Анна Ахматова (Горенко), російська поетеса ДокладнішеАрхів Цікавинки Пропозиції Проєкт Шаблон Белізар та діти родини Фрей Раб-афроамериканець зник із картини (на фото) на понад сторіччя. Син британського політика одним листом мимохіть спричинив 20-річну кризу в очолюваній батьком партії. Канібали названі так на честь хана, що не мав до них жодного стосунку. Потогінними бувають не тільки лікарські засоби, а й цілі фабрики. За чверть століття до Голокосту німці вчинили голокост у Бельгії. На Заході Австралії є ціле озеро Розчарування. Архів Вікітиждень Пропозиції Проєкт Шаблон Розпочалися Тиждень Японії та кампанія WikiGap, тривають тиждень психічного здоров'я і тиждень Миколаївщини 2024, завершується кампанія з додавання джерел 1Lib1Ref Календар Вікіпедія є проєктом Фонду Вікімедіа — неприбуткової організації, яка опікується низкою інших проєктів Вікісловник Вікіцитати Вікіпідручник Вікіджерела Вікіновини Віківерситет Віківиди MediaWiki Вікідані Вікісховище Вікімандри Мета-вікі Вікімедіа Україна є регіональним відділенням Фонду Вікімедіа Отримано з https://uk.wikipedia.org/w/index.php?title=Головна_сторінка&oldid=38285625 Навігаційне меню Особисті інструменти Ви не увійшли до системиОбговоренняВнесокСтворити обліковий записУвійти Простори назв ГоловнаОбговорення українська Перегляди ЧитатиПереглянути кодПереглянути історію Більше Пошук Навігація Головна сторінкаПоточні подіїНові редагуванняНові сторінкиВипадкова стаття Участь Портал спільнотиКнайпаДовідкаПожертвуватиСторінка для медіа Інструменти Посилання сюдиПов'язані редагуванняСпеціальні сторінкиПостійне посиланняІнформація про сторінкуЦитувати сторінкуОтримати вкорочену URL-адресуЗавантажити QR-кодЕлемент Вікіданих Друк/експорт Створити книгуЗавантажити як PDFВерсія до друку В інших проєктах ВікісховищеWikimedia FoundationMediaWikiМета-вікіWikimedia OutreachБагатомовні ВікіджерелаВіківидиВікіпідручникВікіданіWikifunctionsВікіманіяВікіновиниВікіцитатиВікіджерелаВікімандриВікісловник Іншими мовами العربيةБеларускаяБеларуская (тарашкевіца)БългарскиCatalàCebuanoQırımtatarcaČeštinaDanskDeutschEnglishEsperantoEspañolEestiSuomiFrançaisGagauzעבריתHrvatskiMagyarBahasa IndonesiaItaliano日本語ქართული한국어LatinaLietuviųLatviešuМакедонскиNederlandsNorsk bokmålPolskiPortuguêsRomânăРусскийРусиньскыйSrpskohrvatski / српскохрватскиSlovenčinaSlovenščinaСрпски / srpskiSvenskaŚlůnskiతెలుగుTürkçeTiếng Việt中文 Цю сторінку востаннє відредаговано о 18:11, 7 лютого 2023. Текст доступний на умовах ліцензії Creative Commons Attribution-ShareAlike; також можуть діяти додаткові умови. Детальніше див. Умови використання. Політика конфіденційності Про Вікіпедію Відмова від відповідальності Зворотний зв'язок Кодекс поведінки Розробники Статистика Куки Мобільний вигляд