L'Echo | Actualité économique, politique, financière et culturelle | L'Echo En raison de problèmes techniques avec notre fournisseur de données, ik se peut que vous rencontrez des problèmes temporaires pour accéder aux informations relatives aux actions et aux cours. Veuillez nous excuser pour le désagrément occasionné Fermer Accueil À la Une En continu Guide Immo Podcasts Économie & Politique Entreprendre Yaka! Tech & Science Opinions Culture Les Marchés À la Une Tableau des cours Bourses Fonds Change Matières premières Taux d'intérêt Portefeuille Mon Argent Actu Énergie Impôts Immo Succession et donations Pension Banque et Assurances Travail Consommation Épargne et placements Sabato Food Voyages Guide Intérieur Design Auto Mode Architecture Art Sport Lifestyle Message important Journal Centre d'aide menu fermer Rechercher Rechercher L'Echo Blockchain analyse Le bitcoin bondit à 69.000 dollars et bat enfin son record de 2021, dopé par les ETF et le "halving" En passant la barre symbolique des 69.000 dollars, le bitcoin met fin à plus de deux ans d'hiver crypto. Outre les ETF, l'enthousiasme autour du "halving" anime les investisseurs. Mais jusqu'à quand peut durer cette fête? Sur ce sujet 3 points d'attention si vous voulez empocher vos gains en bitcoin mon argent Après avoir surpris par son rebond en 2023, le bitcoin poursuivra-t-il sur sa lancée? analyse Les banques belges vont-elles ouvrir la porte aux ETF en bitcoin? Pharma & Biotechnologie Mithra tente une cure d'amaigrissement drastique pour assurer sa survie Auto Juteux dividende chez D'Ieteren, dont le moteur tourne à plein régime Récents Les Marchés Podcast 21:26 La direction de Barry Callebaut se dit aux côtés des travailleurs licenciés 19:30 Panne résolue chez Meta: Facebook et Instagram de nouveau accessibles 19:30 Juteux dividende chez D'Ieteren, dont le moteur tourne à plein régime 19:02 L'Europe doit prendre d'urgence son avenir militaire en main 19:02 Surpopulation carcérale: la CSC bloque l'accès à la prison de Lantin 18:33 Mithra tente une cure d'amaigrissement drastique pour assurer sa survie 18:25 Critique de "La salle des profs": bien-pensance et délation en milieu scolaire 18:07 Après la fusion avec Orange, la direction de VOO reléguée au second rang Lire plus d’infos en continu 21:20 Le pétrole se replie encore, la Chine déçoit, aversion pour le risque 21:05 Le CEO de Disney est "extrêmement confiant" dans les bénéfices du streaming cette année 20:57 Les "Magnificent Seven" perdent un peu de leur lustre ce mardi 20:21 En savoir plus sur les résultats de D'Ieteren Group 20:18 Wall Street dans le rouge 19:05 Oxurion reçoit 300.000 euros 19:00 L'AEX fait sa mue 18:45 Le bitcoin se refroidit Actualités sur les marchés Blog En direct Wall Street dans le rouge | D'Ieteren Group, Banimmo et Oxurion dans l'actu Les bourses européennes ont terminé la séance dans le désordre ce mardi, déçues par des indicateurs américains reflétant un ralentissement de la première puissance économique mondiale. D'Ieteren Group et Mithra ont souffert, KBC a gagné du terrain. Lire le blog complet Les faits marquants Revenus locatifs en hausse pour Banimmo Plus de 100 milliards d'euros sur les comptes à terme jusqu'à un an D’Ieteren Group enregistre une hausse de 28 % de ses bénéfices | Le dividende augmente Europe | Closing Bell Outils Tableau des cours Avis Financiers Vitrine des fonds Publicité Publicité Guide immo Investissez en immobilier avec succès Analyse mon argent Quentin Neruez, multipropriétaire: "Ce n’est pas l’argent qui fait le projet, mais le projet qui fait l’argent" Analyse mon argent Comment augmenter la valeur d'un bien existant? Analyse mon argent Arnor Angeli, investisseur immobilier: "Le taux d’intérêt est la dernière chose que je considère lorsque j’investis" Analyse mon argent À quel risque fiscal s’exposent les investisseurs trop actifs sur le marché immobilier? Analyse mon argent 11 astuces à connaître avant d'acheter un appartement sur plan scrollArea.button.previous Suivant Dans l'actu En continu plus Télécom Après la fusion avec Orange, la direction de VOO reléguée au second rang Edito L'Europe doit prendre d'urgence son avenir militaire en main Vincent Georis , Journaliste Belgique Une nette hausse des accréditations refusées dans le nucléaire Les échanges d’expériences concernant les menaces internes dans le nucléaire conduisent à une vigilance accrue. De plus en plus d’accréditations sont refusées. Alimentation & Boisson La direction de Barry Callebaut se dit aux côtés des travailleurs licenciés Dans le cadre de la restructuration chez Barry Callebaut, la direction s'engage à soutenir les travailleurs concernés par les licenciements. Tech & Science Panne résolue chez Meta: Facebook et Instagram de nouveau accessibles Des dizaines de milliers de personnes ont été empêchées d'accéder à Facebook, Instagram et Messenger pendant quelques heures. La panne est désormais résolue. Belgique Le bras de fer sur les alternatives à la démolition du Palais du Midi continue Les députés régionaux bruxellois auditionnaient ce mardi des ingénieurs qui proposent des alternatives à la démolition du Palais du Midi pour la réalisation du métro 3. Belgique Le Conseil d'État pointe un risque sur l'azote dans la prolongation du nucléaire La prolongation de Doel 4 pourrait avoir un impact sur les émissions d’azote, ce qui entraîne un risque juridique, avertit le Conseil d’Etat. Belgique Surpopulation carcérale: la CSC bloque l'accès à la prison de Lantin Alors que de nombreux établissements pénitentiaires du nord du pays ont décidé de ne plus accepter de nouveaux détenus, c'est la prison de Lantin qui a été bloquée ce mardi. Auto L'usine allemande de Tesla à l'arrêt après un sabotage Un groupe d'extrême gauche revendique l'incendie d'un pylône électrique, qui a provoqué une panne de courant dans la Gigafactory de Tesla, dénoncée pour son impact écologique. Europe Les Lords britanniques bloquent la loi Rwanda La chambre haute du Parlement britannique a voté cinq amendements qui rendent impossible, à ce stade, le transfert de migrants vers le pays africain. Aviation Grève chez Lufthansa: une trentaine de vols annulés depuis et vers Brussels Airport Entre mercredi soir et samedi matin, c'est une trentaine de vols Lufthansa à destination et en provenance de Brussels Airport qui seront annulés. Élections en Belgique L'ex-PTB Youssef Handichi sera bien candidat pour le MR Le député bruxellois Youssef Handichi, élu en 2019 sur une liste PTB, sera bien candidat sur une liste du MR en juin prochain. de En montrer davantage Changemakers Lire plus plus Changemakers Qui sera votre "Changemaker" 2024? À vous de voter ! Changemakers Le concours "Changemakers" de L’Echo et De Tijd révèle ses 30 nominés Industries de base Changemakers | Renewi transforme les déchets industriels en matières premières de qualité Changemakers Changemakers | Hydroscan lutte contre les fuites d'eau et les inondations Changemakers Changemakers | Hydroscan lutte contre les fuites d'eau et les inondations Changemakers edito Pourquoi L'Echo et De Tijd lancent "Changemakers", un prix environnemental Serge Quoidbach , Rédacteur en chef adjoint scrollArea.button.previous Suivant Sabato Plus de Sabato? plus Un parfum de week-end chaque jour Voiture sabato "Ma LR539 Supertraction Décapotable a appartenu à Johnny Hallyday" Gastronomie sabato Visite exclusive du nouveau restaurant du chef Sergio Herman Intérieur sabato Découvrez l'appartement de ce collectionneur de design à Montmartre Gastronomie sabato Yirmi | Une excellente cuisine française aux inspirations du monde Art sabato Le samedi de l'illustratrice britannique Katie Tomlinson Travel sabato 4 visites insolites pour vos prochaines vacances en Italie scrollArea.button.previous Suivant Évolution des prix de l'énergie Plus d'informations plus Électricité DERNIER PRIX: -.- € -.-% (MOY. 30 JOURS préc.) Gaz DERNIER PRIX: -.- € -.-% (MOY. 30 jours préc. hors w-e) Diesel DERNIER PRIX: -.- € -.-% (moy. 30 jours préc.) Essence DERNIER PRIX: -.- € -.-% (MOY. 30 jours préc.) Mazout DERNIER PRIX: -.- € -.-% (MOY. 30 jours préc.) Bois DERNIER PRIX: -.- € -.-% (Mois dernier) Publicité Messages sponsorisés Podcasts Tous les podcasts plus Yaka! podcast Comment s’entourer pour éclore? Yaka! Tracker podcast Tracker #47 | Celui qui veut partager "Le Pactole" Grand format Guerre en Ukraine D'une guerre éclair à une guerre de position, parcourez la ligne de front ukrainienne Belgique Les 10 sujets dont vous allez parler en 2024 Analyse mon argent Combien devez-vous gagner pour acheter un bien dans votre commune? Guerre Israël-Hamas Guerre Israël-Hamas: visualisez l'ampleur des dégâts à Gaza Crise énergétique outil Évolution des prix de l'énergie en Belgique jour par jour: gaz, électricité, mazout... climat Climat: voici pourquoi la Belgique doit accélérer sa course contre le carbone scrollArea.button.previous Suivant Vadot Tous les Vadot Opinions Toutes les opinions plus Général interview Paul Jorion: "Avec l'IA, nous avons créé quelque chose de plus intelligent que nous" Paul Jorion évoque le moment de "singularité" technologique, moment à partir duquel l'IA dépasse l'intelligence humaine et se dote même d'une conscience. Général tribune Une stratégie énergétique souveraine passe par une industrie solaire européenne Abandonner le marché très porteur des panneaux solaires à la Chine, comme le recommandent certains, serait une triple faute économique, stratégique et politique. Gaëtan Masson , Co-président de l’organisation européenne industrielle du photovoltaïque (ESMC) et CEO de Becquerel Institute Général tribune La finance islamique, un outil de négociation à l’exportation? Les principes de la finance islamique traduisent une préoccupation moins religieuse qu'économique. Aussi, les connaître permet d'en faire un outil de négociation à l’exportation. Jean-Claude Renard , Avocat associé Legisquadra Lu ailleurs tribune La Chine dit adieu à la croissance Revue de presse du quotidien économique français Les Echos. Rédaction L'Echo Edito Face à la menace russe et à l'incertitude pesant sur les élections américaines, l'Europe veut se doter d'une stratégie d'achats de matériel de défense digne de ce nom. L'objectif est ambitieux, mais le projet n'est pas doté de moyens suffi... Vincent Georis Journaliste Lire plus Publicité Publicité Mon Argent Plus d'articles plus La réponse à toutes vos questions d'argent Analyse mon argent Les vérifications à faire avant d'acheter un bien équipé de panneaux photovoltaïques Sur ce sujet Tout ce qu'il faut savoir sur le photovoltaïque en 2024 mon argent Comment trouver un entrepreneur fiable pour vos travaux? mon argent Analyse mon argent Les prix de l'énergie ont baissé de 40%, est-ce le moment de changer de contrat? Si vous avez un contrat à tarif fixe, il est plus que temps de le renégocier, voire de passer désormais à un contrat à tarif variable. Analyse mon argent Tout ce qu'il faut savoir sur le nouveau tarif social télécoms Quels sont les opérateurs qui offrent le nouveau tarif social et où trouver la meilleure offre? Comment savoir si vous êtes éligible? Analyse mon argent Engie, tarif social, SNCB, Payconiq... Tout ce qui change pour votre argent en mars 2024 Télécoms, énergie, mobilité... Chaque début de mois s'accompagne de nombreux changements susceptibles d'influencer votre budget. Les voici. News mon argent La plus-value de la branche 6 désormais taxée chaque année Placement prisé des entreprises pour la gestion de leur cash, la branche 6 luxembourgeoise voit ses plus-values latentes taxées. La moins-value est déductible. Culture Plus d'articles plus Cinéma Critique de "La salle des profs": bien-pensance et délation en milieu scolaire Cinéma Critique de "Linda veut du poulet": poulet pour tous! L'Echo des séries Fans de téléréalité immobilière, "L'Agence" revient! Jeux Jeux Multimedia Analyse mon argent Quels impôts payez-vous dans votre commune? Analyse mon argent Comment acheter son bien immobilier en 7 étapes Dossier Dossier Investir en bourse avec L'Echo Que vous soyez investisseur débutant ou confirmé, L'Echo vous offre de l'actualité financière ainsi que des modes d'emploi, des podcasts, des newsletters et des outils pour appliquer une stratégie durable sur les marchés. Lire plus Messages sponsorisés Économie & Politique Plus d'articles plus Belgique Surpopulation carcérale: la CSC bloque l'accès à la prison de Lantin Alors que de nombreux établissements pénitentiaires du nord du pays ont décidé de ne plus accepter de nouveaux détenus, c'est la prison de Lantin qui a été bloquée ce mardi. Europe Les Lords britanniques bloquent la loi Rwanda La chambre haute du Parlement britannique a voté cinq amendements qui rendent impossible, à ce stade, le transfert de migrants vers le pays africain. Belgique Le bras de fer sur les alternatives à la démolition du Palais du Midi continue Les députés régionaux bruxellois auditionnaient ce mardi des ingénieurs qui proposent des alternatives à la démolition du Palais du Midi pour la réalisation du métro 3. Belgique Une nette hausse des accréditations refusées dans le nucléaire Les échanges d’expériences concernant les menaces internes dans le nucléaire conduisent à une vigilance accrue. De plus en plus d’accréditations sont refusées. Belgique Le Conseil d'État pointe un risque sur l'azote dans la prolongation du nucléaire La prolongation de Doel 4 pourrait avoir un impact sur les émissions d’azote, ce qui entraîne un risque juridique, avertit le Conseil d’Etat. Entreprendre Plus d'articles plus Alimentation & Boisson La direction de Barry Callebaut se dit aux côtés des travailleurs licenciés Dans le cadre de la restructuration chez Barry Callebaut, la direction s'engage à soutenir les travailleurs concernés par les licenciements. Tech & Science Panne résolue chez Meta: Facebook et Instagram de nouveau accessibles Des dizaines de milliers de personnes ont été empêchées d'accéder à Facebook, Instagram et Messenger pendant quelques heures. La panne est désormais résolue. Auto Juteux dividende chez D'Ieteren, dont le moteur tourne à plein régime D'Ieteren Group a fait mieux que prévu en 2023. Le bénéfice d'exploitation a franchi la barre du milliard pour la première fois en deux siècles. Les actionnaires sont choyés. Pharma & Biotechnologie Mithra tente une cure d'amaigrissement drastique pour assurer sa survie La société liégeoise, exsangue financièrement, a quelques semaines pour trouver un acheteur pour une partie ou la totalité de ses actifs. Un échec signifierait la fin de l'aventure. Télécom Après la fusion avec Orange, la direction de VOO reléguée au second rang Le rachat de VOO par Orange a amené son lot de changements dans l'organisation du management. Dans la grande majorité des cas, les postes à hautes responsabilités sont désormais dans les mains de dirigeants d'Orange Belgique. Dossiers Bon d'état Notre dossier sur le bon d'État plus Belgique Bon d'État: que va faire l'Agence de la dette après ce succès mitigé? Les nouveaux bons d’État ont finalement récolté moins de 433 millions d'euros. L’Agence de la dette devra compléter avec d’autres sources de financement. Bon d'État Les bons d'État ont récolté un montant final de 433 millions d'euros Le bon d'État à un an a permis de récolter plus de 413 millions d'euros, tandis que le bon d'État à trois ans a totalisé plus de 19 millions d'euros. On est très loin des 6 milliards espérés. Bon d'État Le compteur des bons d'État atteint 474 millions d'euros, loin des 6 milliards espérés La période de souscription des bons d'État via les Grands-Livres a pris fin jeudi, tandis que celle via les établissements placeurs se termine ce vendredi. Guerre en Ukraine Notre dossier sur la guerre en Ukraine plus Edito L'Europe doit prendre d'urgence son avenir militaire en main Face à la menace russe et à l'incertitude pesant sur les élections américaines, l'Europe veut se doter d'une stratégie d'achats de matériel de défense digne de ce nom. L'objectif est ambitieux, mais le projet n'est pas doté de moyens suffisants. Vincent Georis , Journaliste Guerre en Ukraine Guerre en Ukraine: ce que cherche Moscou avec le "scandale des écoutes" de l'armée allemande La fuite d'une discussion entre des officiers supérieurs allemands sur l'envoi de missiles Taurus en Ukraine a déclenché une grave crise entre Berlin et Moscou. Guerre en Ukraine reportage Sur le front ukrainien, la guerre en famille Un sergent séparé de sa famille par une ligne de front, un père et un fils réunis dans la même unité : deux ans après le début de l’invasion russe, un groupe d’artilleurs ukrainiens fait la guerre entre proches pour leurs proches. Élections 2024 Notre dossier sur les élections en Belgique plus Élections en Belgique L'ex-PTB Youssef Handichi sera bien candidat pour le MR Le député bruxellois Youssef Handichi, élu en 2019 sur une liste PTB, sera bien candidat sur une liste du MR en juin prochain. Élections en Belgique Élections 2024 en Belgique: où, quand et comment voter? Fédéral, provincial, européen… Au total, la Belgique votera à cinq niveaux de pouvoir différents en 2024. Voici le mode d'emploi des élections. Élections en Belgique Élections 2024: comment les partis veulent piloter la politique énergétique et climatique Sur les politiques à mener, leurs positions sont souvent très éloignées. Tous les partis politiques se rejoignent, par contre, pour proposer une réforme de la gouvernance en matière de politique énergétique et climatique. L’actualité en un coup d’œil avec nos newsletters Mordu d'actu ou investisseur chevronné, abonnez-vous à nos newsletters. Gérez vos newsletters Votre portefeuille encore plus intelligent Avec les nouvelles fonctionnalités de l’outil portefeuille, vous suivez encore mieux vos investissements. Consultez votre portefeuille Lisez L’Echo sur votre smartphone et tablette Téléchargez gratuitement notre application. Apple App Store Google Play Store Aide Mentions légales Vie privée Politique en matière de cookies Contact & suggestions Publicité Offres d'emploi plan du site Actu Accueil En continu Politique & Economie Entreprendre Yaka! Tech & Science Opinions Culture Dossiers Multimedia Podcasts Journal Les Marchés Aperçu Tableau des cours Bourses Fonds Change Matières premières Taux d'intérêt Rallye Boursier Outils Portefeuille Liste de suivi Fund Finder Company Screener Immo Invest Mon argent Actu Analyse Énergie Impôts Immo Succession et donations Pension Banque et assurances Travail Consommation Épargne et placements Sabato Accueil Food Voyages Guide Intérieur Design Auto Mode Architecture Art Sport Lifestyle SabatoShop Abonnements S’abonner Offre découverte Business Pack Corporate Pack Jeunes entreprises Young potentials Enseignant Messages sponsorisés Partner Content Pulse+ Talent District Immobilier Avis financiers Rapports annuels Mon Echo Mon compte Mes abonnements Newsletters Mes actualités Articles sauvegardés Services Aide Mentions légales Vie privée Politique en matière de cookies Modifier des cookies Contact & suggestions Plaintes Charte IA Publicité Données d'entreprise Mediafin Offres d’emploi Facebook X Linkedin RSS Application mobile