Home | One Wheel ihr Shop für Felgenaufkleber My Cart ​ Public user My cart 0 My Wishlist 0 My Account My orders Edit Profile Change Password ​ Abmelden ​ ​ ​ 0 ​ 0 English (US) English (US) Deutsch x Home Shop Products Colour samples Rim Decals Aprilia Caponord Dorsoduro RS RS125 RS4 RS4 125 RSV RSV4 Shiver SL SMV Tuono Weitere Modelle Ducati 1098 1198 748 848 Diavel Hypermotard Hyperstrada Monster Multistrada Panigale Scrambler Streetfighter Superleggera SuperSport Weitere Modelle XDiavel GASGAS SM700 Husqvarna 701 FS Husqvarna Norden Nuda 900 SMR Svartpilen Vitpilen Weitere Modelle Kawasaki ER-6F ER-6n Kawasaki Ninja Ninja ZX-10RR Ninja ZX-6R Ninja ZX10-R Versys Z1000 Z1000SX Z125 Z400 Z650 Z750 Z800 Z900 ZRX ZX10-R ZX-10RR ZX-6R ZX-9R ZZR KTM 125 Duke 1290 Superduke 200 Duke 390 Duke 690 Duke 690 Supermoto 790 Duke Adventure EXC RC390 RC8 SMC Superduke Weitere Modelle MV AGUSTA Brutale F3 F4 Rivale Stradale Weitere Modelle Supermoto Universal Suzuki B-King Bandit Gladius GSR GSX-F GSX-R 1000 GSX-R 125 GSX-R 600 GSX-R 750 GSX-S GSX-S 125 Hayabusa KATANA SV650 Weitere Modelle Triumph Daytona Speed Four Speed Triple Street Triple Tiger Trident TT600 Weitere Modelle Universal Different Brands Circuit Liqui Moly Motorex One-Wheel Renngrib Yamaha Fazer FJR FZ1 FZ6 FZS MT-01 MT-03 MT-07 MT-09 MT-10 MT-125 Tracer TRX VMX Weitere Modell XJ XJ6 XJR XSR YZF-R1 YZF-R125 YZF-R3 YZF-R6 YZF-R7 Vouchers Start number sticker Tire Penz Accessory Contact Help Configurator Profi Animationen English (US) English (US) Deutsch ​ 0 Motorrad Felgenaufkleber Booste den Look deines Motorrads mit unseren stylischen Felgenaufklebern und schütze sie gleichzeitig vor den Elementen. Ein Must-Have für alle, die Wert auf individuellen Style und strapazierfähige Qualität legen! Shop Falten ganz einfach entfernen Eigentlich sollte es gar nicht so weit kommen, aber falls es doch passiert, können wir dich beruhigen. Faltige Folien lassen sich in zwei einfachen Schritten in ihre Ursprungsform zurückbringen. Folie abziehen Du kannst die Folie vorsichtig wieder von der Felge lösen, sodass der nur noch der Felgenrand klebt. Folie erhitzen Jetzt kannst du die Folie vorsichtig mit einem Heißluftgerät erhitzen und sie zieht sich in ihre Ursprungsform zurück. Bist du mit deinem Ergebnis unzufrieden, kannst du Schritt 2 erneut ausführen. Liqui Moly Felgenaufkleber Kawasaki Felgenaufkleber Motorex Felgenaufkleber Renngrib Felgenaufkleber EXC Felgenaufkleber Husky Felgenaufkleber SMC Felgenaufkleber 701 Felgenaufkleber 690 Felgenaufkleber 1290 Beast Felgenaufkleber Cafe Racer Felgenaufkleber Gixxer 600/ 750/ 1000 Felgenaufkleber Universal Felgenaufkleber Universal Felgenaufkleber Universal Felgenaufkleber Universal Supermoto RIM DECALS & ACCESSORIES @mari_lionhearts_girl I didn't think that applying the wheel stickers would be so quick and uncomplicated. You can simply tell that the material is very high quality, making it optimal to work with. And the individual design makes my wheels so unique that I've immediately fallen in love with my motorcycle again. Zu den Designs @viktor_lionhearts_24 To my surprise, applying the wheel stickers was so quick, and, above all, it was done with minimal steps. The high quality of the stickers made it easy, and the design gives my wheels a very personal appearance. Nobody has anything like it – simply fantastic. Zu den Designs @moto_marlijn "Small details make a big difference! Very satisfied with my new wheel sticker. The quality is excellent, and the appearance is great. And last but not least, the installation of the stickers is easy :)" Zu den Designs @xeniar6 "I've been using One-Wheel's wheel stickers for several years, and not just me, but also my dad. The quality is simply top-notch, and the customer service is very helpful. There are no limits to individuality here. I will continue to turn to One-Wheel's wheel stickers in the future. 🤝🏽" Zu den Designs @red_venom_47 "I am thoroughly satisfied with the quality of the rim stickers from One-Wheel. After more than 4 years, they still look like they did in the beginning. And if there are problems, the support is always ready to help." Zu den Designs @piink.princess"Das Design sieht unfassbar gut aus und macht mein Motorrad einfach perfekt! Die Qualität ist super und das anbringen ist leicht. Netter Kundendienst und einfach weiterzuempfehlen" Zu den Designs Ihr Dynamic Snippet wird hier angezeigt... Diese Meldung wird angezeigt, weil Sie weder einen Filter noch eine Vorlage zur Verwendung bereitgestellt haben Verleihe deinem Motorrad eine einzigartige Persönlichkeit mit unseren exklusiven Felgenaufklebern! Unsere hochwertigen Aufkleber sind die ideale Möglichkeit, deinem Bike einen individuellen und stylischen Touch zu verleihen. Hergestellt aus strapazierfähigem Material, trotzen sie den Elementen und behalten ihre Farbintensität bei, egal ob bei strahlendem Sonnenschein oder unter regnerischem Himmel.Die Anwendung ist ein Kinderspiel - unsere Aufkleber lassen sich mühelos auf den Konturen deiner Motorradfelgen anbringen, ohne dass du dir Gedanken über komplizierte Installationen machen musst. Eine bebilderte Anleitung liegt selbstverständlich jedem Set bei.Wähle aus einer breiten Palette von Designs und Farben, um deinen persönlichen Stil auf die Straße zu bringen. Egal, ob du es lieber dezent oder auffällig magst, wir haben das perfekte Design für dich! Und nicht nur das Aussehen zählt – unsere reflektierenden Aufkleber verbessern auch die Sichtbarkeit bei Nacht, um deine Sicherheit zu erhöhen.Unsere Felgenaufkleber sind nicht nur stylisch, sondern auch witterungsbeständig. Sie trotzen Regen, Schnee und Hitze, ohne an Glanz zu verlieren. Genieße eine langanhaltende Optik, ohne dir Sorgen um Abblättern oder Verblassen machen zu müssen.Egal, welches Motorradmodell du fährst - unsere Aufkleber sind vielseitig und passen sich verschiedenen Felgen an. Schluss mit langweiligen Standardfelgen! Verleihe deinem Motorrad den ultimativen Look und bestelle jetzt unsere exklusiven Felgenaufkleber! To install this Web App in your iPhone/iPad press and then Add to Home Screen. ​ Birklück. 13 Wees 24999 Germany ​ + 49 (0) 4631 44 285 10 ​ info@one-wheel.de Follow Us ​ ​ ​ ​ INFORMATION ​Imprint ​Right of Withdrawal ​Privacy Policy ​ Shipping ​ Standard Business Terms Contact ​You have questions? ​B2B - Become a Dealer​ ​​ +49(0)46314428510 Phone+ 49 (0) 4631 44 285 10Mo-Fr, 09:00 - 16:30 ​​ Info@one-wheel.de NEWSLETTERAre you interested in new rim sticker designs?Then subscribe to our newsletter. You will only receive information about news worth knowing - we promise. Copyright © One-Wheel e. K. English (US) English (US) Deutsch Die Wahrung Ihrer Privatsphäre ist unsere Priorität. Die Verwendung von Cookies von dieser Website in diesem Browser zulassen? Wir verwenden Cookies, um Ihr Erlebnis auf dieser Website zu verbessern. Mehr über unsere Cookies und wie wir sie verwenden, erfahren Sie in unserem Cookie Policy. Alle Cookies erlauben Nur essenzielle Cookies erlauben Added to cart View cart Checkout