Deutschlandradio Startseite Deutschlandfunk Deutschlandfunk Kultur Deutschlandfunk Nova Close menu Deutschlandfunk Deutschlandfunk Kultur Deutschlandfunk Nova Über uns Unternehmen Gremien Ausbildung und Karriere Transparenz Aktuelles Preise und Auszeichnungen Denkfabrik Close Menu Programme Deutschlandfunk Deutschlandfunk Kultur Deutschlandfunk Nova Programmvorschau Veranstaltungen Empfang und Kanäle Dokumente und Debatten Audio-Archiv Sendungen mit Hörerbeteiligung Seewetterbericht Close Menu Presse Presseteam Pressemitteilungen Pressefotos Pressemappen Close Menu Dialog und Kontakt Das Magazin Hörerservice Besuch Newsletter Close Menu Veranstaltungen Close Menu Gespräche über Schlager, wie sie nirgends sonst zu hören sindPolaks Schlagertalk Hinter der funkelnden Welt des Schlagers verbergen sich komplexe Persönlichkeiten mit überraschenden, berührenden und tragischen Lebensgeschichten. Ein hochinteressanter Blick auf ein unterschätztes Musikgenre. Was bedeutet das genau?Denkmalschutz für Kölner Funkhaus Das Deutschlandfunk-Hochhaus ist das Wahrzeichen des Kölner Südens und mit seiner markanten Architekturgestaltung ein fester Ankerpunkt in der Stadtsilhouette. Nun steht es auch unter Denkmalschutz. Was bedeutet das genau? Aus drei wurde eins: 1994 entstand aus den Sendern RIAS und DS Kultur in Berlin sowie Deutschlandfunk in Köln das öffentlich-rechtliche Medienunternehmen Deutschlandradio. Am 1. Januar jährt sich der erste Sendetag zum 30. Mal. Feiern Sie mit! Seit 01:10 Uhr HintergrundLive hören Seit 01:05 Uhr TonartLive hören Seit 00:00 Uhr Deutschlandfunk NovaLive hören Aktuelles Studie zu verständlicher Sprache Wie verständlich sprechen Abgeordnete im Bundestag? Eine Studie der Universität Hohenheim auf Initiative der Deutschlandfunk-Nachrichtenredaktion hat knapp 100 Haushaltsreden aus der Haushaltsdebatte im vergangenen September auf formale Verständlichkeit untersucht. Studio 9 live aus dem Humboldt Forum Am 16. März mit Julia Reuschenbach und Stefan Mau Besuchen Sie uns bei unserer Radioshow live aus dem Humboldt Forum in Berlin. Radio ganz nah, zum Zuschauen und Mitdiskutieren. Korbinian Frenzel lädt ein zu einem Gespräch über die Fragen unserer Zeit – mit einem prominenten Gast aus Medien, Kultur oder Politik. Das März-Magazin Backstage in der Schlagerwelt Warum der Schlager "Santa Maria" eine Frechheit ist: Der Podcast "Polaks Schlagertalk" ist ein Highlight im März. Entertainer Oliver Polak spricht mit Stars wie Roland Kaiser, Roberto Blanco, Kerstin Ott. Ein hochinteressanter Blick auf ein unterschätztes Musikgenre. Aktuelles KEF-Bericht: Empfehlung für den Rundfunkbeitrag Die Kommission zur Ermittlung des Finanzbedarfs empfiehlt Anpassung des Rundfunkbeitrags ab 2025 auf 18,94 Euro. Preis der Bundespressekonferenz 2024 Auszeichnung für Deutschlandradio-Korrespondentin Nadine Lindner Deutschlandradio-Korrespondentin Nadine Lindner wird mit dem Preis der Bundespressekonferenz 2024 ausgezeichnet. Sie arbeitet seit 2016 im Hauptstadtstudio des bundesweiten Hörfunks. Ausschreibung Redaktionsvolontariat beim Deutschlandradio Du hörst gerne Radio oder Podcasts? Du interessierst Dich für Journalismus, der gesellschaftlich relevant ist – kritisch und unabhängig? Dann bewirb Dich jetzt bei uns für ein journalistisches Redaktionsvolontariat. Neue Abteilungsleitung Christiane Florin leitet neue Abteilung Kultur aktuell Die mehrfach ausgezeichnete Journalistin Christiane Florin verantwortet ab 15. Februar 2024 die aktuelle Kulturberichterstattung der Deutschlandradio-Programme. Als Leiterin der neuen Abteilung koordiniert sie künftig die inhaltliche und strategische Neuausrichtung in diesem Bereich. Podcast-Serie „Goodbye Stranger“ – Wie wir uns von unseren Vätern verabschieden In der fünfteiligen Podcast-Serie „Goodbye Stranger“ machen sich Felizitas Stilleke und Conrad Rodenberg auf die Suche nach ihrer Vergangenheit, die von der Abwesenheit ihrer beider Väter geprägt war. Der Podcast ist ab 15. Februar verfügbar. Programm zum Kölner Kongress 2024 Erzählen gegen die Krise Krise ist überall. Wir berichten, jedoch ist auch Erzählen unser Metier. Wir wollen einen Kontrapunkt setzen: 12 Vorträge, 4 Diskussionsforen und eine dokumentarische Live-Performance stellen Überlegungen an, wie wir aus der Krise herauskommen können. 30 Jahre Deutschlandradio Am 1. Januar 1994 fusionierten Ost- und Westsender zum bundesweiten Hörfunk Deutschlandradio feiert 30-jähriges Jubiläum: Am 1. Januar 1994 ging die Körperschaft Deutschlandradio mit den Programmen Deutschlandfunk und Deutschlandfunk Kultur (damals DeutschlandRadio Berlin) erstmals auf Sendung. Dauerausstellungen Ein Blick auf die Themen der Denkfabrik Besuchen Sie jetzt unsere Dauerausstellung im Kölner Funkhaus! Seit 2019 wählen Hörerinnen und Hörer ein Thema, mit dem sich die Deutschlandradio-Denkfabrik über ein Jahr beschäftigt. Die Ausstellung blickt zurück auf ereignisreiche Themenjahre seit 2019. Abonnieren Sie jetzt! Die Denkfabrik hat einen Newsletter Hör- und Leseempfehlungen zum aktuellen Thema. Monatlich direkt in Ihr E-Mail-Postfach. Dlf Audiothek App Das Magazin Veranstaltungen Hörerservice Denkfabrik Dlf Podcastfinder Dokumente und Debatten Korrespondenten 100 Jahre Radio Deutschlandradio Retro So geht Medien Deutschlandradio im Überblick Über uns Unternehmen Gremien Ausbildung und Karriere Transparenz Aktuelles Preise und Auszeichnungen Denkfabrik Programme Deutschlandfunk Deutschlandfunk Kultur Deutschlandfunk Nova Programmvorschau Veranstaltungen Empfang und Kanäle Dokumente und Debatten Audio-Archiv Sendungen mit Hörerbeteiligung Seewetterbericht Presse Presseteam Pressemitteilungen Pressefotos Pressemappen Dialog und Kontakt Das Magazin Hörerservice Besuch Newsletter Veranstaltungen Deutschlandradio im Überblick Über uns Unternehmen Gremien Ausbildung und Karriere Transparenz Aktuelles Preise und Auszeichnungen Denkfabrik Programme Deutschlandfunk Deutschlandfunk Kultur Deutschlandfunk Nova Programmvorschau Veranstaltungen Empfang und Kanäle Dokumente und Debatten Audio-Archiv Sendungen mit Hörerbeteiligung Seewetterbericht Presse Presseteam Pressemitteilungen Pressefotos Pressemappen Dialog und Kontakt Das Magazin Hörerservice Besuch Newsletter Veranstaltungen Deutschlandradio © 2024 Denkfabrik Dokumente und Debatten Hörspiel und Feature Impressum| Datenschutzerklärung (Informationen gemäß § 13 DSGVO)| Nutzungsbedingungen