The Register Guard: Local News, Politics & Sports in Eugene, ORNews Sports Entertainment Life Advertise Obituaries eNewspaper Legals Oregon lawmakers send housing package to governor's deskOregon Legislature passes ‘right-to-repair’ billBill targets bargain Chinese clothes retailers like SheinBoeing manufacturing doesn't quality standards, FAA says Lane County school weather delays, closure for Monday… On the agenda: Lane County fairgrounds, tax exemptions… Sex offender suspect crashes into Amtrak train near… Caitlin Clark passes Pete Maravich for Division I… Oregon women's basketball finishes last in Pac-12 with… Oregon lawmakers send housing package to governor's desk Oregon Legislature passes ‘right-to-repair’ bill Lane County school weather delays, closure for Monday, March 4 More in News Pac-12 men's basketball power rankings: Arizona back on top Takeaways from Oregon baseball's 1-2 series against Santa Barbara How Oregon's Bo Nix, Bucky Irving performed at 2024 NFL Combine More in SportsCinderella: The Rock Opera Eugene polar plungers brave Willamette River 4 Lunar New Year events to check out in Lane County More in Entertainment A dog, puppies, and a cat are among other pets up for adoption New mural decorates LTD's Eugene Station amid $3.8 million investment Two friendly cats and a young, energetic dog up for adoption More in Life What’s opening in the former Great Harvest location? Macy's announces nationwide closures. How might it affect Eugene? What’s that moving into 45,000 square-foot space at the Shoppes at Gateway? More in Business Kahle: We’re all losing ground, not just students Don Kahle Bowing to the changing nature of newsrooms, we made a difficult decision Michelle Maxwell It's time for Don's download Don Kahle More in Opinion GM recalls 820,000 vehicles: Here are the pickup trucks affected Can astronauts vote on Super Tuesday? How votes are cast from space Score big with Wendy's March Madness deal: How to get $1, $2 burgers More in TrendingVote Every Week! Nominate Today! Contests More in ContestsPodcast: The ballad of beloved Oneonta Gorge Pac-12 men's basketball power rankings: Arizona back on top Takeaways from Oregon baseball's 1-2 series against Santa Barbara Vote: Register-Guard Athlete of the Week How Oregon's Bo Nix, Bucky Irving performed at 2024 NFL CombineCareers Staff Directory Accessibility Site Map Legals Our Ethical Principles Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Terms of Service Privacy Policy Your Privacy ChoicesContact Us Support Local Business Advertise Your Business Advertising Terms and Conditions Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account My Print Account Give FeedbackSubscribe Today Newsletters Facebook eNewspaper ArchivesJobs Cars Homes Classifieds Reviewed.com 10Best LocaliQ Digital Marketing Solutions© 2024 www.registerguard.com. All rights reserved.