Museo Nacional del Prado formularioRDF Cargando... El recorrido <em>TITULORECORRIDO</em> se ha creado correctamente. Añade obras desde la página de Colección Añadido <em>TITULOOBRA</em> en el recorrido <em>TITULORECORRIDO</em> Cargando ... close Museo Nacional del Prado">Museo Nacional del Prado ENTRADAS en Buscar Menú< ES | EN Visita + Horarios y tarifas Prepara tu visita Visita en grupo Visita accesible Recomendaciones Cómo llegar Colección + Explora la colección Línea del tiempo Pintura española hasta 1800 Pintura italiana y francesa hasta 1800 Pintura flamenca y escuelas del norte Pintura del siglo XIX Dibujos, estampas y fotografía Escultura y artes decorativas Marcos Prado extendido El Prado en femenino Actualidad + Exposiciones Actividades Vídeos Interactivos Audios Noticias Aprende + Prado Educación Centro de Estudios Biblioteca, Archivo y Documentación Enciclopedia Boletín del Museo Historia y arquitectura Colabora Museo Tienda Transparencia Empleo Becas Licitaciones Sala de prensa Facebook Twitter Instagram Youtube TikTok Mi Prado Museo Nacional del Prado Cargando Busca en los 93702 resultados de la web del Museo ITINERARIO EXPOSITIVO Otra Colección: LOS MARCOS DEL MUSEO DEL PRADO 23/11/2023 - 31/03/2024 + Organizado íntegramente por el Museo, el itinerario Otra Colección: los marcos del Museo del Prado invita al público a contemplar los cuadros desde otra perspectiva, atendiendo a un elemento esencial de su conjunto como son los marcos. A través de una cuidada selección de piezas, distribuidas por el edificio de Villanueva, este itinerario ofrece al visitante un recorrido esencial por la colección de marcos del museo y por la historia del marco en general. Con ello se pretende incidir en su importancia como objeto artístico y ofrecer al espectador un mundo lleno de contenido, donde contemplar la obra en toda su plenitud. Ver itinerario El Museo Nacional del Prado invita a descubrir la importancia del marco como objeto artístico La Colección de marcos Los marcos del Museo Nacional del Prado. Glosario de términos, estilos y técnicas El documental "Otra colección: los marcos del Museo Nacional del Prado" está disponible en abierto en Youtube Documental: "Otra colección: los marcos del Museo Nacional del Prado" PRÉSTAMO TEMPORAL El gabinete de arte de Cornelis van der Geest, de Willem van Haecht Procedente del Museo Rubenshuis de Amberes + El gabinete de arte de Cornelis van der Geest, obra del artista flamenco Willem van Haecht y procedente del Museo Rubenshuis en Amberes, se expone temporalmente en la Galería Central del Museo Nacional del Prado (sala 28) para celebrar la riqueza artística de Flandes y su mecenazgo por parte de la familia real española. Tras su paso por la exposición “Rare and Indispensable”, un paseo histórico-artístico por varias obras maestras de las colecciones flamencas en el Museo Aan de Stroom, el ejemplo más elocuente de los que se conocen de gabinetes de coleccionistas podrá contemplarse en el Prado hasta la finalización de las obras de rehabilitación arquitectónica de su museo de origen. Más información El Museo del Prado enriquece temporalmente su colección de pintura flamenca Con la colaboración de: RECURSO DIDÁCTICO Ritmos naturales. Descubre la naturaleza oculta del Museo del Prado Plano para familias + Dentro del Museo del Prado la naturaleza palpita, repta y germina. Espera a ser descubierta por vosotros (o a que vosotros os descubráis en ella). Ritmos naturales es un plano que incluye narración, actividades e ilustraciones destinados a acompañar a las familias en un recorrido por el Museo de manera autónoma, explorando juntos aspectos menos conocidos de la Colección. Ilustrado por Adolfo Serra, este recurso didáctico invita a niños y a mayores a desvelar las huellas de la naturaleza que palpita, repta y germina dentro del Museo, esperando a ser descubierta por vosotros (o a que vosotros os descubráis en ella). A través de sus páginas podréis acompasaros a los ritmos de la naturaleza y del Museo: con atención, sin prisa. Gratuito, disponible en los puntos de información. Más información Con el patrocinio de: ENCUENTRO ENTRE EL PROFESORADO El cine como recurso educativo 2024 Marzo de 2024 + El Área de Educación del Museo del Prado genera un espacio para que los docentes compartan sus proyectos educativos centrados en la relación entre el cine y el Museo. Participan docentes de todos los niveles educativos y de todos los ámbitos del conocimiento que utilizan el cine, la animación, los documentales o cualquier creación audiovisual como recurso para adentrarse en el Museo del Prado y acercarse a la colección permanente y a las exposiciones temporales con otra mirada. En marzo, durante tres jornadas, se presentará en el Auditorito del Museo la selección de todas aquellas propuestas recibidas. Será el momento de transferencia por parte de los autores de sus proyectos, de cómo y desde dónde han sido concebidos, cuáles son sus objetivos, cómo se han desarrollado en el aula y cuál es la evaluación y resultados obtenidos. Además del visionado de la película seleccionada. Más información PradoEducación SEGUNDA EDICIÓN Escribir el Prado Contará con la Premio Nobel Olga Tokarzcuk y John Banville, Premio Príncipe de Asturias de las Letras + Olga Tokarzcuk, en primavera, y John Banville, en otoño, serán los autores que participarán este año en el programa “Escribir el Prado”, un proyecto que permite a reconocidos escritores internacionales investigar y sumergirse en la historia y la esencia del Museo. Tras el éxito de la primera edición del programa, con los residentes John M. Coetzee y Chloe Aridjis, en 2024 se lanzará la colección de relatos de ficción del Museo con la publicación de los textos que ambos escribieron tras su estancia en la institución. Más información Con el patrocinio de la: Con la colaboración de GRANTA EXPOSICIONES Museo del Prado en 2024 Enriqueciendo el discurso de la colección permanente con innovadores acercamientos + En 2024 el Museo del Prado consolidará algunas de sus principales líneas de actuación de los últimos años: propondrá nuevas narrativas para aproximarse a la historia del arte en Arte social; incidirá en aquellos artistas contemporáneos para los que el arte del pasado supuso un fuerte estímulo creador en “Polke/Goya”, e invitará a ir más allá de las fronteras entre materiales, escuelas y cronología en “Darse la Mano”. Así mismo, se reafirmará en su compromiso de visibilizar el papel de las mujeres en la historia del arte con la segunda edición del itinerario “El Prado en femenino” y todo ello junto a exposiciones tan ligadas al ADN del museo como “El taller de Rubens” y a la exhibición, por primera vez en España, de un fabuloso bodegón de Zurbarán procedente de The Norton Simon Museum de California. Más información Arte y transformaciones sociales en España (1885-1910) El taller de Rubens El Prado en femenino. Promotoras artísticas de las colecciones del Museo (1602-1700) La obra invitada: Francisco de Zurbarán. Bodegón con cidras, naranjas y rosa Polke / Goya Darse la mano. Escultura y color en el Siglo de Oro Acceso gratuito El Prado de noche Primer sábado de cada mes, a las 20.30 h + El Museo del Prado, en su voluntad de seguir acercándose a todos los públicos y ofrecer nuevos argumentos para fomentar la visita, retoma la iniciativa: “El Prado de noche”, que en 2023 recibió más de 10.200 visitantes. El Museo del Prado, con la colaboración de la Comunidad de Madrid y Samsung, abre de manera gratuita el primer sábado de cada mes, en horario de 20.30 a 23.30h, diferentes espacios expositivos en un programa que pretende extender el conocimiento de la institución de manera secuenciada. Más información El Museo Nacional del Prado vuelve a abrir sus puertas la noche del primer sábado de cada mes Con la colaboración de: Arriba Apps oficiales Redes sociales NEWSLETTER MUSEO NACIONAL DEL PRADOPaseo del Prado s/n28014 Madrid913 30 28 00 Museo Nacional del Prado Con el apoyo de: Abierto De lunes a sábado de 10.00 a 20.00 h Domingos y festivos de 10.00 a 19.00 h Cerrado 1 de enero 1 de mayo 25 de diciembre Horario reducido 6 de enero 24 y 31 de diciembre De 10.00 a 14.00 h Horario gratuito De lunes a sábado de 18.00 a 20.00 h Domingos y festivos de 17.00 a 19.00 h Exposiciones actuales Eduardo Rosales (1836-1873) en el Museo del Prado 03/07/2023 - ... Otra Colección: los marcos del Museo del Prado 23/11/2023 - 31/03/2024 Hazte Amigo Comprar entradas Aviso legal Política de privacidad Política de cookies Modelo semántico digital Accesibilidad Contacto Copyright © 2024. Museo Nacional del Prado. Paseo del Prado s/n. Madrid. 28014. Tel +34 91 330 2800. Todos los derechos reservados Con tecnología GNOSS