Львівський ІТ Кластер - Найбільша спільнота ІТ-компаній Про нас Про Кластер Учасники Спільноти Львів Переваги участі Публікації Новини Статті ITID Lviv Події Вакансії Всі публікації Проєкти Програма лояльності для IT-спеціалістів. Юридичні послуги для ІТ-компаній Масштабні деталізовані дослідження ІТ-індустрії IT Meets – серія одноденних професійних заходів Всі проєкти ITID Lviv Контакти Більше про участь Eng Укр Про нас Про Кластер Учасники Спільноти Львів Переваги участі Публікації Новини Статті ITID Lviv Події Вакансії Всі публікації Проєкти Програма лояльності для IT-спеціалістів. Юридичні послуги для ІТ-компаній Масштабні деталізовані дослідження ІТ-індустрії IT Meets – серія одноденних професійних заходів Всі проєкти ITID Lviv Контакти Eng Укр Більше про участь Адаптивність техіндустрії під час війни IT Club Loyalty — програма лояльності для IT спеціалістів Серія професійних конференцій Обмінюйтесь досвідом для спільного зростання Серія проєктів, які наближають перемогу України Юридичні послуги для ІТ-компаній Усі проєкти Серія професійних конференцій Більше про IT Meets Менторська платформа для СЕО Читати про Founders’ Dialogue Результати всеукраїнського дослідження техіндустрії Читати про IT Research Ukraine 2023 Актуальні дані про зарплатні тенденції в ІТ Читати про зарплатні тенденції IT Arena виповнюється 10 років Читати про IT Arena Юридичні послуги для ІТ-компаній Читати про юридичні послуги Новини Більше новин Новини учасників 5 Березня, 2024 Оновлений формат системи аналітичної звітності Business Analysis Tool від BIT Impulse Новини учасників 5 Березня, 2024 MODUS X став партнером Creatio, щоб розширити портфель бізнесових рішень Новини Кластера 1 Березня, 2024 Експорт IT-послуг зменшився на 17%. Це найгірший показник від початку повномасштабної війни Новини учасників 1 Березня, 2024 Віталій Нужний очолив Ciklum в Україні Новини Кластера 1 Березня, 2024 IT-галузь в умовах війни: який стан найбільших теххабів України Новини учасників 28 Лютого, 2024 Партнерство з SAP в Україні для прискорення розвитку Вашої компанії та цифровізації країни Новини учасників 28 Лютого, 2024 Кого потребує ІТ-індустрія у 2024 році: GlobalLogic поділились актуальними напрямами Новини Кластера 27 Лютого, 2024 Kevych Solutions приєдналася до Львівського IT Кластера Новини Кластера 26 Лютого, 2024 Мисливці за шахедами: спільнота Кластера передала другу партію авто для сил ППО Новини Кластера 22 Лютого, 2024 Львівський ІТ Кластер став фіналістом нацвідбору до мережі Європейських цифрових інноваційних хабів Новини учасників 22 Лютого, 2024 EPAM Україна виділяє $300 000 на спорядження тактичних медиків на передовій Новини учасників 21 Лютого, 2024 Компанія Israel IT провела ребрендинг та стала Group 107 Новини учасників 19 Лютого, 2024 PeopleForce залучив інвестицій на $2 000 000 від фонду Pracuj Ventures Більше новин ПІДПИСУЙТЕСЬ, ЩОБ ОТРИМУВАТИ ОСТАННІ НОВИНИ ІНДУСТРІЇ Щоквартальний журнал про ІТ-індустрію Львова Дізнатись більше Статті ITID Lviv Більше статтей ITID 19 Лютого, 2024 Мотивація працівників та бізнес-пропозиції: Нове HR-рішення від програми лояльності IT Club 5 Лютого, 2024 Виклики безпеки IoT: нові рішення та кращі практики 2 Лютого, 2024 Кібербезпека під час повномасштабного вторгнення: неочікувані принципи кібергігієни 20 Листопада, 2023 Роль MindCraft.ai у розвитку ШІ та Data Science в Україні 18 Липня, 2023 Мотивувати, залучати, дивувати. Для чого IT-компанії створюють власні корпоративні валюти і як це працює 11 Липня, 2023 HR-спеціалісти про масові звільнення в глобальних компаніях 3 Липня, 2023 Як правильно припинити співпрацю з працівником? 29 Червня, 2023 Трансформація HR: майбутнє за автоматизацією 20 Червня, 2023 HR основи у забезпеченні безперервності бізнесу 6 Червня, 2023 Як співпраця з дослідниками емоційного інтелекту Єльського університету трансформувала культуру EQ у Waverley 30 Березня, 2023 Якими стали наші співробітники за рік війни та до чого готуватись бізнесу? Погляд HR 23 Березня, 2023 Що таке дуальна освіта і як SoftServe змінює навчання 3 Березня, 2023 Зaхист та безпека: досвід MEV у медичній сфері 30 Березня, 2023 Якими стали наші співробітники за рік війни та до чого готуватись бізнесу? Погляд HR 23 Березня, 2023 Що таке дуальна освіта і як SoftServe змінює навчання 19 Травня, 2022 Удень – СЕО. Вночі – боєць Територіальної оборони 3 Березня, 2023 Зaхист та безпека: досвід MEV у медичній сфері Більше статтей ITID Бенефіти для працівників Завдяки нашій програмі лояльності IT Club Loyalty, ваші працівники отримують доступ до знижок та пропозицій від 1000 партнерів програми різних категорій: від ресторанів до автотрейдерів. Промоція бізнесу Наша мета – довести, що Львів є столицею прогресивних технологій України. Такі проєкти як IT Arena та Lviv Tech допомагають просувати місцеві ІТ-компанії на глобальному ринку. Дослідження ринку З 2015 року з ініціативи Львівського IT Кластера проводиться масштабне дослідження ІТ-ринку Львова. IT Research відслідковує динамічні зміни та розвиток ІТ-бізнесу у Львові та Україні Дізнайся про переваги Львівського IT Кластера Переваги кластера 100 + Компаній обʼєднав Львівський IT Кластер Більше про участь IT Cluster та Cookies Цей веб-сайт використовує файли cookie для персоналізації контенту та реклами та забезпечення найкращого досвіду для користувачів. Ви можете дізнатися більше про нашу політику конфіденційності та файлів cookie. Прийняти Заповніть форму! Залиште свої дані і наш менеджер зв'яжеться з вами. Назва компанії Вебсайт Імʼя та Прізвище E-mail Телефон Повернутися Заповніть форму! Залиште свої дані і наш менеджер зв'яжеться з вами. Імʼя та Прізвище З якої ви компанії E-mail Телефон Повернутися Назва вашої спільноти Імʼя та Прізвище E-mail Опишіть чим би ми могли бути корисними для вас Повернутися Скопійовано! слідкуйте за оновленнями Audited by Proud member Політика справедливого доступу Політика конфіденційності Copyright © All Rights Reserved - Lviv IT Cluster Контактна інформація 79019, вул. Весняна 4, Бізнес-інкубатор “Startup Depot”, Львів, Україна 01029, вул. Князів Острозьких 8, Creative States of Arsenal, Київ, Україна 0800 300 331 info@itcluster.lviv.ua itcluster.lviv.ua Контакти прес-служби pr@itcluster.lviv.ua Про нас Про Кластер Учасники та партнери Спільноти Львів Проєкти Всі проєкти IT Club Loyalty Legal Consulting IT Research: Salary Report Victory IT Arena IT Meets Новини Всі новини Політика справедливого доступу Політика конфіденційності Copyright © All Rights Reserved - Lviv IT Cluster