Fleet Management Software and Solutions | Verizon Connect Would you like to view this website in English? United States Would you like to view this website in your local region? United Kingdom Would you like to view this website in your local region? Australia Wilt u deze website in uw eigen regio bekijken? België Souhaitez-vous voir la version de ce site pour votre pays ? Belgique Would you like to view this website in your local region? Canada ¿Te gustaría ver la página web de tu región? Chile Möchten Sie lokale Einstellungen vornehmen? Deutschland Souhaitez-vous voir la version de ce site pour votre pays ? France Would you like to view this website in your local region? Ireland Vuoi visualizzare questo sito nella tua lingua? Italia ¿Te gustaría ver la página web de tu región? México Wilt u deze website in uw eigen regio bekijken? Nederland Would you like to view this website in your local region? New Zealand Möchten Sie lokale Einstellungen vornehmen? Österreich Czy chcą Państwo wyświetlić stronę z ustawieniami lokalnymi? Polska Deseja visualizar este site na sua região? Portugal Verizon Connect Call sales: (855) 891 0005 Solutions Industries Clients & results Services Resources Company Get a demo Login Solutions GPS fleet tracking software GPS fleet tracking, maintenance alerts, performance reporting and asset monitoring. Fleet dash cam HD video, AI and driver data join forces to help you coach drivers and mitigate risk. Compliance management Simplify and automate your compliance work, including driving hours and inspections. GPS Asset tracking Monitor equipment and on-site assets to improve security, utilization and uptime. Marketplace Our approved partners can help extend the functionality of your telematics software with integration to industry-specific solutions. Commercial navigation Commercial turn-by-turn navigation with last-mile directions and STAA-approved roads. See also Enterprise fleet management Mobile apps OEM telematics Personal vehicle solutions Roadside assistance Route planning software Industries Distribution & delivery Food & Beverage, Retail, Private Fleets, Delivery, For-hire Carriers. Government & public safety Law Enforcement, Municipal Agencies, Fire Fleet, Road Repair/maintenance, Public Sector. Construction & heavy equipment General Construction, Highway Engineering, Domestic Contractors, Renovators and Marine Construction. Transportation & logistics OTR, Owner/operator, Long Haul, For-hire Carriers, Distributors. Oil, gas & mining Oil & Gas, Mining, OGM Services, Pipeline Construction & Maintenance, Surveying. Utilities Utilities, Utility Coops, Cable and Telecom Services, Utility Mutual Aids. Farming Our solutions help agricultural and farming fleets improve operations with vehicle and asset GPS tracking, routing software and maintenance solutions. Clients & results Services API toolkit Our API developer tools and resources can be used to help build custom connections between our software and 3rd-party solutions. Become a partner Join our partner program to develop or distribute solutions to our customers and take advantage of our extensive network. Fleet data & analytics Use our Big Data service to gain extra insight and make informed decisions based on industry trends and global traffic patterns. Solutions for automakers Modular, end-to-end solutions designed for every stage of your connected vehicle program. Resources Resources Browse topical content – blog posts, helpful guides, videos and opinion pieces – on a variety of industry-related subjects. Blog Get fleet management expertise on cost control, productivity, driver management, maintenance, safety and compliance, and customer service. eBooks Download fleet management eBooks filled with expert advice, best practices and data to help improve your operations. Case studies Browse customer case studies and learn how our software is making a positive difference in how fleets, drivers and vehicles are being managed. Webinars Watch on-demand presentations by industry experts on the topics that matter to fleet businesses. Glossary of fleet terms Learn more about telematics and related fleet management technology. Video demos Sit back as we walk you through the Verizon Connect Reveal fleet tracking platform. Fleet Technology Trends Report Learn more about the trends and insights that are coming for the fleet management sector. This technology can help you keep your business ready and competitive. Company About us Meet the people leading one of the world's largest telematics providers, what guides us as a company and our local office listings. Company news Read the latest press releases including product updates, events and company news. Careers We'd love you to join us and be part of our dynamic workforce. Browse job openings in a variety of roles and locations around the world. Contact us Phone, email and help links for our sales and support teams, across our product range. Support Get additional support for your Verizon Connect Reveal & Work (formerly Fleetmatics) & Fleet (formerly Telogis) or Field software solution. Get a demo Call sales: (855) 891 0005 Fleet management software to help move your business forward See plans & pricingGet a demo Track vehicles in the field, improve fleet operations and more. See it in action (2:47) Advanced fleet management software solutions Track vehicles in the field, improve fleet operations, increase worker productivity and safe driving with Verizon Connect fleet management solutions. Choose from a range of customizable GPS tracking solutions that offer dashboards, reports and alerts. See driver and vehicle location in near real-time Track driver behavior like speeding, idling and harsh driving Reduce costs for vehicle maintenance and fuel consumption Improve dispatch, routing and visibility Learn more about GPS fleet tracking software Asset tracking Monitor heavy equipment, trailers and assets to improve security, utilization and uptime. Learn more about Asset Management Compliance and ELD Streamline and automate compliance, including HOS, ELD, DVIR and more. Make it easy for drivers and stay up to date with regulations like the ELD mandate. Get started with ELD Electric vehicles Get electric vehicle (EV) details in near real-time on a live map, including charging status, location, battery-level alerts and reports. Learn more about electric vehicle fleet tracking Go beyond the dashcam Enjoy bundle pricing for Integrated Video and fleet tracking. Help mitigate risk, and coach your drivers with HD video, AI and driver safety data. Integrated Video and fleet dashcams Trusted by fleets large and small including: Tips on Using Telematics to Reduce Fuel Costs It’s imperative that owners, operators and fleet managers find ways to save money while increasing productivity in 2022 and beyond. Technology can help save fuel and cut costs by analyzing drivers’ behaviors, purchasing options, routes and maintenance and proposing long-term efficiency solutions. Read more Be prepared with truck Roadside Assistance Emergency roadside assistance offers quick, cost-effective coverage, whether you need fuel delivery or a flat tire replaced. Learn more Explore the Integration Marketplace Our approved software integration partners can help extend the functionality of your fleet management solution, including integration with industry-specific fleet maintenance and fuel management providers. See our integration partners 87% Reduction in accidents Read their story 15% Increase in productivity Read their story 40% Reduction in insurance premiums Read their story Free eBook 2024 Fleet Technology Trends Report Download the report to find out more about how organizations of all sizes in various industries are cutting costs, improving productivity and getting a positive ROI with fleet management software. Download now Partner with Verizon Connect Join our partner program to develop or distribute solutions to our customers and take advantage of our extensive network. You also get to leverage the benefits of a world-class brand, exclusive OEM telematics data from a wide range of car, truck and equipment manufacturers. We offer a variety of partner programs. If you’re not sure which one is best for you. Learn more about becoming a partner. Useful fleet management resources View all Business Management 2024 Buyers Guide: Fleet Management Software Learn what's important when evaluating your options for fleet management solutions. Read more Business Management 7 tips to cut fleet costs When you rely on your vehicles as an essential part of your business, you may be accumulating hidden costs. Read more Business Management Verizon Connect is #1 in 4 Fall G2 Reports User rankings say a lot about a technology’s success. See how Verizon Connect stacked up in G2’s recently released Fall... Read more Episode 1 – Live Maps Live Maps In this episode you'll see how easy it is to monitor your entire fleet at a glance and drill down on any vehicle or driver... Read more Business Management 2024 Buyers Guide: Fleet Management Software Learn what's important when evaluating your options for fleet management solutions. Read more Business Management 7 tips to cut fleet costs When you rely on your vehicles as an essential part of your business, you may be accumulating hidden costs. Read more Business Management Verizon Connect is #1 in 4 Fall G2 Reports User rankings say a lot about a technology’s success. See how Verizon Connect stacked up in G2’s recently released Fall... Read more Episode 1 – Live Maps Live Maps In this episode you'll see how easy it is to monitor your entire fleet at a glance and drill down on any vehicle or driver... Read more I’m looking for Learn more about ELD & compliance Industries using telematics solutions Fleet tracking apps Verizon Connect solutions Benefits of fleet management Telematics and telematics systems GPS tracking devices GPS truck tracking Vehicle tracking systems Fleetmatics, Telogis & Networkfleethave come together About Verizon Connect About us Careers Payment Portal Subscribe to our newsletter Subscribe Talk with us Request a free demo Contact us +1 (866) 844 2235 United States United Kingdom Australia België Belgique Canada Chile Deutschland France Ireland Italia México Nederland New Zealand Österreich Polska Portugal United States © 2024 Verizon. All rights reserved. Terms of use Manage cookies Facebook Twitter LinkedIn Verizon Privacy policy California Privacy Notice Your Privacy Choices Privacy request This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy policy and Terms of service apply. Progress Let's get you into a demo. Let's get a quote for you. Let's get started. Let's get started. How many vehicles in your fleet? 1-4 5-15 16-49 50-149 150-399 400+ Please select one of these options. Continue Let's continue. Are you inquiring for business or personal use? Business Personal Continue Previous Verizon Connect requires a minimum of 5 tracking units. These 5+ units can be a combination of: Vehicle tracking units (VTU) Asset tracking units (ATU) What is an asset? What assets can be tracked? Our GPS asset tracking software can help you manage a wide range of powered and non-powered assets and trailers. Here are some examples: Auto haulers Boat trailers Bulk commodity trailers Containers Drop decks Dry vans Dumpsters Flatbeds Generators Horse trailers Intermodal units Livestock trailers Lowboys Reefer trailers Removable goosenecks Scissor lifts Shipping containers Tank trailers Tanks Travel trailers Trailers with multiple axles Truck trailer Backhoes Bulldozers Cherry pickers Cranes Excavators Forklifts Loaders Paving equipment Rollers Scissor lifts Telehandlers Tractors Yes, I have 5+ units to track No, I don't have 5+ units Let's continue. Great, and what features are you interested in? What features are you interested in? GPS fleet tracking Equipment and asset tracking Electronic logging device (ELD) Dashcam Roadside Assistance Please select at least one of these options. Continue Previous Let's continue. What do you want to track? Vans / Trucks Semi / Big Rig Cars / Automobiles Trailers Construction Machinery Buses Electric Vehicles Other This field is required. Please select at least one of these options. Continue Previous Let's continue. OK, and where are you located? Where are you located? Afghanistan Åland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cabo Verde Cambodia Cameroon Canada Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo, the Democratic Republic of the Congo Cook Islands Costa Rica Côte d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea-Bissau Guinea Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine, State of Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Réunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan, Province of China Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Minor Outlying Islands United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe State Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District Of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming This field is required. Province Alberta British Columbia Manitoba New Brunswick Newfoundland and Labrador Northwest Territories Nova Scotia Nunavut Ontario Prince Edward Island Quebec Saskatchewan Yukon This field is required. State Aguascalientes Baja California Sur Baja California Campeche Chiapas Chihuahua Ciudad de Mexico Coahuila Colima Distrito Federal Durango Guanajuato Guerrero Hidalgo Jalisco Michoacán Morelos Nayarit Nuevo León Oaxaca Puebla Querétaro Quintana Roo San Luis Potosí Sinaloa Sonora Tabasco Tamaulipas Tlaxcala Veracruz Yucatán Zacatecas This field is required. Continue Previous Let's continue. And what company do you work for? What company do you work for? Hide Suggestions This field is required. Continue Previous Let's continue. What's your name? This field is required. This field is required. Continue Previous Let's continue. Almost there {name}, where should we send your information? Where should we send your information? Please enter a valid email address. Continue Previous Let's continue. Wrapping up, what's a good phone number for you? What's a good phone number for you? Please enter a valid phone number. Continue Get your demo Get your quote Continue Continue Previous Verizon Connect may occasionally have products or services that we think may be of interest to you. By submitting this form, you give us your consent to use automated technology to call and text you at the phone number(s) above, including your wireless number if provided. Consent is not required to receive Verizon Connect services. Verizon Privacy policy California residents can view our California Privacy Notice. This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy policy and Terms of service apply. How to reduce your 5 biggest fleet costs Get your free 2024 Fleet Technology Trends Report and see how organizations are: Reducing fleet fuel, accident, and labor costs Improving productivity, profitability and streamlining operations Getting positive ROI from their fleet technology Get your free report now! Manage cookies We use cookies and tracking for navigation, user feedback, analytics, marketing, and third-party advertising. You can manage cookies (and opt-out) via the link at the bottom of any of our pages at any time. Learn more about our privacy policy. Accept all Disable all Manage cookies Cookie preferences Analytics These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. Show more Show less They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance Enabled Behavioral cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. Show more Show less They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising Enabled You can change your settings later by clicking Manage Cookies in the footer of the website. Save settings