The Des Moines Register - Des Moines, Iowa, News and SportsNews lowa Caucuses Sports Opinion Business Advertise Obituaries eNewspaper Legals Here are the best Iowa towns for first-time homebuyersWhat to know about Urbandale land being cleared along Interstate 35Iowa hires nonprofit to help families navigate disability servicesIowa House passes ban on income programs like Polk Co.'s 'UpLift' Drake University's retired live mascot, Griff I, dies at… Big Ten Wrestling Championships pre-seeds announced Hawkeyes hopeful Molly Davis can return in postseason Big 12 releases wrestling tournament brackets Iowa State athletes' lawyers say state investigators… Iowa hires nonprofit to help families navigate disability services Iowa House passes ban on income programs like Polk Co.'s 'UpLift' US counties are blocking renewable energy: These maps show where, how More in News How to watch, stream IHSAA boys basketball state tournament Vote for the Register’s high school Athletes of the Week Weight-by-weight analysis of Iowa's NCWWC title hopes More in Sports What is Iowa's favorite snack? See the list and other states' picks. Where to find pop-up dinners and food festivals in the Des Moines area Barns are tied with banquet halls as Iowa's favorite wedding venues More in Things To Do What to know about Urbandale land being cleared along Interstate 35 Valero joins Summit's $8B carbon capture pipeline after Navigator exit Iowa county narrows pipeline restrictions in bid to avoid lawsuit More in Business Frequency is freedom: Fund DART, then envision the future Alec Davis I investigated child abuse for decades. Kim Reynolds isn't helping. Laura Hansen Opinion: Keep DART going with a higher Des Moines franchise fee The Register's editorial More in Opinion When does the last episode of 'Love is Blind' Season 6 come out? What is inflation, what causes it, and what is hyperinflation? Who won the Powerball? See winning numbers from March 4 drawing More in Trending Transform your backyard and save $1,700 on a Hanso Home pergola today 10 best Amazon deals on Waterpik, Keurig, and Apple Hungry? Get $15 off your Uber Eats order of $20 this March More in ReviewedENTER NOW! ENTER OFTEN! Enter Now! Enter Now! More in ContestsUS counties are blocking renewable energy: These maps show where, how How to watch, stream IHSAA boys basketball state tournament Vote for the Register’s high school Athletes of the Week Drake University mourns death of live mascot, Griff I Western Christian vs. Regina: State basketball Staff Directory Corrections Careers Accessibility Support Site Map Legals Our Ethical Principles Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Terms of Service Privacy Policy Your Privacy ChoicesContact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Advertising Terms and Conditions Promote Your Event Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Licensing & Reprints Promote your EventSubscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives MilestonesJobs Cars Homes Classifieds Education Reviewed 10Best LocaliQ Digital Marketing Solutions Events© 2024 www.desmoinesregister.com. All rights reserved.