StN.de - Nachrichten aus Stuttgart und der Region MENÜ MENÜ SCHLIESSEN Suchen ​ Sie sind angemeldet. Abmelden Mein Abo Abo-Vorteile Profil verwalten MEINE StN ABO Login Push-Benachrichtigungen aktivieren Meine StN Sie sind angemeldet. Abmelden Mein Abo Push-Benachrichtigungen aktivieren Meine StN Sie sind angemeldet. Abmelden Mein Abo Abo-Vorteile Profil verwalten Meine StN Stuttgart Stuttgart Polizeibericht Stuttgart-Mitte Stuttgart-Nord Stuttgart-Ost Stuttgart-Süd Stuttgart-West Bad Cannstatt Birkach Botnang Degerloch Feuerbach Hedelfingen Möhringen Mühlhausen Münster Obertürkheim Plieningen Sillenbuch Stammheim Untertürkheim Vaihingen Wangen Weilimdorf Zuffenhausen Einrichtungsideen - Places of Spirit Anzeige Aktion Weihnachten 2023/24 Medizin Anzeige Region & Land Region & Land Böblingen Esslingen Göppingen Ludwigsburg Rems-Murr-Kreis Baden-Württemberg Marbacher Zeitung Kornwestheimer Zeitung Fellbacher Zeitung Leonberger Kreiszeitung Sport Sport VfB Stuttgart Stuttgarter Kickers Fußball Lokalsport Region Stuttgart 1. FC Heidenheim Unterhaltung Panorama Digital Wissen Wissen Gesund in Stuttgart Anzeige Camperwelt Anzeige Showroom - Lifestyle Magazin Anzeige Gartenideen Anzeige Politik Wirtschaft Wirtschaft Innovation & Hightech Anzeige Daimler News Jobs und Firmen Anzeige Blickpunkt Recht Anzeige Kultur Kultur Ausgehen Reise Anzeige Shoppingtrends Anzeige Bei uns daheim Bei uns daheim Kreis Ludwigsburg Kreis Ludwigsburg Affalterbach Beilstein Benningen Erdmannhausen Großbottwar Kirchberg an der Murr Kornwestheim Marbach Marbach und Bottwartal Mundelsheim Murr Oberstenfeld Pleidelsheim Steinheim Kreis Böblingen AboNews-AppePaperStellenmarktImmobilienmarktSonderthemenMagazineAnzeigenUnsere AutorenShop Suchen Opening Party im Ruby-Reich in Stuttgart 24-Stunden-Bar eröffnet: Wo es rund um die Uhr einen Absacker gibt In seinen Häusern soll Luxus „schlank“ sein, also bezahlbar: Michael Struck, der Gründer von Ruby Hotels, hat in Stuttgart im Gerber mit einer Opening Party den 17. Standort seines Unternehmens gefeiert – in der Ruby Hanna Bar, die rund um die Uhr geöffnet ist. Bundesvorsitzende der Grünen So viel Geld verdient Ricarda Lang Auf ihrer Webseite schlüsselt Ricarda Lang alle ihre Einkünfte auf. Eine Information, die viele zu interessieren scheint. Doch beim Thema Nebeneinkünfte sticht eine andere baden-württembergische Politikerin heraus. Markgröningen Fahrzeugbrand ruft Feuerwehr auf den Plan Ein BMW geht am Dienstagabend in Markgröningen im Kreis Ludwigsburg in Flammen auf. Die Feuerwehr rückt an und verhindert Schlimmeres. Infografik Gigabit-Region Stuttgart Glasfaserausbau läuft vielerorts schleppend Der Chef der Gigabit-Region Stuttgart, Hans-Jürgen Bahde, kämpft für seine Ziele. Bis Ende 2025 soll die Hälfte aller Haushalte einen Glasfaseranschluss haben. Bis dahin bleibt noch viel zu tun. Nach Angriff auf Kandidat in Amtzell Schreckt der Vorfall die anderen Nominierten der Grünen ab? Nach dem Angriff auf einen Grünen-Kandidaten in Amtzell (Kreis Ravensburg) sorgt sich der Kreisvorsitzende, dass der Vorfall die anderen Nominierten für die Kommunalwahl einschüchtern könnte. Schwerer Unfall in Stuttgart-Rot Kind von Stadtbahn überrollt – Lebensgefahr Die Feuerwehr spricht von einem dramatischen Einsatz: Ein Mädchen ist am Dienstag im Stadtteil Rot von einer Stadtbahn erfasst worden. Beliebt bei Abonnenten Weitere StN Plus Artikel anzeigen » FNL1 Talkshow im ZDF Das sind die Gäste bei Markus Lanz Markus Lanz empfängt von Dienstag bis Donnerstag verschiedene Gäste in seiner Talkshow. Das sind die aktuellen Gäste. Plötzlicher Tod von Mia Sophie Lietke Daran starb die junge Sportgymnastin aus Schmiden Vor drei Monaten löste der Tod einer 16-jährigen Gymnastin vom Bundesstützpunkt in Fellbach-Schmiden Bestürzung aus. Nun wurden Details aus dem Obduktionsbericht bekannt, nach denen ein medizinisches Problem vorlag. Anleitung für iPhone und Android Facebook-App aktualisieren Wir zeigen Ihnen, wie Sie die Facebook-App auf einem iPhone oder Android-Gerät aktualisieren können. LVBR Eurojackpot am Dienstag Aktuelle Eurojackpot Zahlen vom 05.03.2024 Jeden Dienstag und Freitag werden die Eurojackpot Zahlen in Helsinki (Finnland) gezogen. Hier finden Sie die aktuellen Gewinnzahlen und Quoten. Stadionumbau in Stuttgart Tickets, Einlass, Kabinen – was sich in der MHP-Arena ändert Die Fertigstellung der Haupttribüne steht bevor. Sie wird mehrere Neuerungen bei den Heimspielen des VfB Stuttgart mit sich bringen – teils aber erst zur Partie gegen Eintracht Frankfurt Mitte April. Verdi bricht ÖPNV-Tarifverhandlung ab Weitere Warnstreiks in Baden-Württemberg möglich Zuletzt wurde im ÖPNV gestreikt, dann wieder verhandelt. Die Gewerkschaft bricht die Verhandlung nun vorzeitig ab. Drohen neue Warnstreiks? GdL-Streik betrifft auch S-Bahnen So sieht der Notfallfahrplan für Stuttgart und die Region aus Der Tarifkonflikt bei der Deutschen Bahn ist eskaliert. Bereits am Donnerstag und Freitag starten die angekündigten Wellenstreiks der Lokführergewerkschaft GdL. Betroffen ist auch die S-Bahn Stuttgart, Pendler in der Region müssen sich wieder auf schwierige Zeiten einstellen. FNL1 „The Biggest Loser“ Staffel 16 Wer musste in Folge 8 gehen? In der Sat.1-Abnehmshow wird wieder um ein leichteres und gesünderes Leben gekämpft. Welche Kandidaten in der 16. Staffel dabei sind, wo man die Show sehen kann – und wer in der jüngsten Folge gehen musste. Tod einer jungen Gymnastin Die Ursache steht fest – die Ermittlungen gehen aber weiter Drei Monate nach dem Tod einer jungen Gymnastin in Fellbach-Schmiden sind Details des Obduktionsberichts bekannt geworden. Die Staatsanwaltschaft hat ihre Ermittlungen jedoch noch nicht abgeschlossen. FNL1 ARD-Quizshow Das sind die Gäste bei „Wer weiß denn sowas?“ Kai Pflaume begrüßt von Montag bis Freitag jeweils zwei Promigäste in seiner Quizshow „Wer weiß denn sowas?“ Diese stellen sich mit den Rateteam-Kapitänen Bernhard Hoëcker und Elton Fragen unterschiedlichen Fragen. Königstraße in Stuttgart 22-Jährige sexuell belästigt – Polizei sucht Zeugen Auf der Stuttgarter Königstraße wird eine 22-jährige Frau sexuell belästigt. Die Polizei bittet um Mithilfe – und sucht dringend Zeugen. Festnahme in Ludwigsburg Tankstellenräuber alarmiert selbst die Polizei Ein 26-Jähriger soll am Montag versucht haben, eine Tankstelle in Ludwigsburg auszurauben. Er bedrohte die Mitarbeiterin mit einer Metallstange und forderte Geld. Nachdem diese flüchtete, wählte der Mann selbst die Nummer der Polizei. VfB Stuttgart Offiziell: Anthony Rouault erhält beim VfB einen langfristigen Vertrag Nachdem der Klassenverbleib des VfB Stuttgart feststeht, mündet das Leihgeschäft mit Anthony Rouault in eine Fest-Verpflichtung. Eritrea-Krawalle in Stuttgart Polizist: „Ich kam mir vor wie im Krieg“ Im zweiten Prozess rund um die Ausschreitungen am Römerkastell steht ein 26-Jähriger vor Gericht, der einen Stein auf Einsatzkräfte geworfen haben soll. Ein Beamter, der sich das Gesicht des Angeklagten eingeprägt haben will, berichtet im Zeugenstand. Nach Operation Prinzessin Kate wohl erstmals wieder in der Öffentlichkeit gesehen Kate Middleton ist Medienberichten zufolge wieder in der Öffentlichkeit gesehen worden. Die Prinzessin war demnach als Beifahrerin in einem Auto unterwegs. Stuttgart Jugendliche schießen in S-Bahn mit Softair-Waffe auf Mann In Stuttgart wird ein 52-Jähriger von Jugendlichen in einer S-Bahn mutmaßlich mit einer Softair-Waffe beschossen. Die Polizei sucht Zeugen. Prozess um Tod einer Marbacher Feuerwehrfrau Zeuge: Der Angeklagte war im Schockzustand Auch am dritten Tag des Totschlagsprozesses am Landgericht Heilbronn um die tote Feuerwehrfrau aus Marbach schweigt der Ehemann und mutmaßliche Täter. Tod von Gymnastin Mia Sophie Lietke Todesursache der 16-Jährigen „sehr, sehr selten“ Mia Sophie Lietke war 16, als sie völlig unerwartet starb. Eine beidseitige Lungenembolie führte zum Tod der Gymnastin aus Fellbach-Schmiden. Doch wie konnte es soweit kommen? Wir haben einen Stuttgarter Mediziner gefragt. Klinikum Ludwigsburg Ein Umzug des Krankenhauses wäre problematisch Die beiden Hochhäuser des Ludwigsburger Krankenhauses sind marode. Ein Abriss und ein Neubau an anderer Stelle, bei dem die Häuser in Ludwigsburg und Bietigheim-Bissingen zusammengelegt werden, ist aber nicht so einfach. Wie realistisch ist so ein Großprojekt? VfB Stuttgart Nach Punkten auf Meisterkurs 50 Punkte nach 24 Spieltagen sind Bestwert in der Bundesliga-Historie des VfB Stuttgart. In anderen Spielzeiten hätte dies womöglich für den Platz an der Sonne gereicht. Unfall in Kernen Bewusstloser Radler gibt Rätsel auf Auf dem Radweg zwischen Fellbach und Rommelshausen wird am Montag ein junger Radfahrer gefunden, der ohnmächtig auf dem Boden liegt. Die Polizei sucht nun Zeugen. Rosensteinbrücke in Stuttgart Der Abriss mit dem 1000-Tonnen-Kran beginnt Der Rückbau der Rosensteinbrücke in Stuttgart hat begonnen. Für den 9,5 Millionen Euro teuren Abbruch wird nicht nur ein 1000 Tonnen schwerer Riesenkran benötigt. Verkehr auf den Fildern Plieningen lehnt Sperrung des Flughafentunnels ab Der Plieninger Bezirksbeirat ist sich parteiübergreifend einig: Die Lösung für Radfahrer müsse anders aussehen. Ist die Machbarkeitsstudie des Verkehrsministeriums mangelhaft? Einige Kommunalpolitiker vermuten dies. FNL1 Impf-Rekord 217 mal gegen Corona geimpft – und dennoch gesund Viel hilft viel? Bei Impfungen ist das wissenschaftlich umstritten. Einem Mann haben massenhaft Corona-Impfungen wohl nicht geschadet. Vom Nachahmen raten Fachleute aber ausdrücklich ab. Lesen Sie auch Folgen Sie uns auf Nachrichten per Push Newsletter Stuttgart Teddy Show im Stadion Teddy tritt 2025 in der Stuttgarter MHP Arena auf Der aus Mössingen stammende Comedian Teddy Teclebrhan tritt im Jahr 2025 zum Abschluss seiner Tournee in Stuttgart in der MHP Arena auf. Fotoausstellung Wie Kinder die Welt sehen Eine Ausstellung in Stuttgart zeigt, was Kitakinder so bemerkenswert finden, dass sie es fotografieren wollen. Stadträte wollen keine Hängepartie Wie geht es weiter mit dem Kaufhof in Stuttgart? Die Verwaltung hat nun ihr Vorgehen zu dem leer stehenden Kaufhaus an der Eberhardstraße in Stuttgart skizziert. Doch den Stadträten dauert das alles viel zu lange. Jörn Birkmann bei Stuttgart-21-Gegnern Klimaforscher äußert sich zu Rosensteinviertel Bei einer Diskussion des Stuttgarter Linksbündnisses zum Rosensteinquartier bildete Jörn Birkmann den Auftakt. Der Uni-Professor ist renommierter Klimaforscher. Was hat er zu Stuttgart 21 gesagt? Straßensperrung in Stuttgart Darum wird die Rampe der B 10 auf die B 14 vier Stunden gesperrt Offenbar ist das Bauwerk in Fahrtrichtung Fellbach erheblich beschädigt. Eine Untersuchung für ein Sanierungskonzept soll am Dienstag, 12. März, stattfinden. Der wichtige Straßenverkehrsknoten wird dafür vier Stunden lang komplett gesperrt. Region & Land Veranstaltungsszene in Nürtingen Neustart mit Ägyptenparty im Club Neo Für das Nürtinger Neo wurde kein neuer Pächter gefunden. Jetzt will Geschäftsführer Roland Krohmer es noch mal selbst versuchen. Zum Neustart ist eine neue Mottopartyreihe geplant. Es geht um Götter und das alte Ägypten. Start ist am 9. März. Filmreife Aktion nahe Bad Säckingen Zeugen keilen flüchtigen Unfallfahrer ein – Senior schwer verletzt Ein betrunkener 40-Jähriger baut auf einer Bundesstraße bei Bad Säckingen einen Unfall und flüchtet – doch er hat nicht mit zwei Autofahrern gerechnet, die sogleich die Verfolgung aufnehmen. Es entwickelt sich eine filmreife Aktion. Big Brother-Kandidat aus dem Kreis Böblingen Ehninger macht bei „Big-Brother“ mit Der 23-jährige Benedikt ist in den Container eingezogen und verzichtet von nun an auf Privatsphäre. Eine feste Beziehung hatte der junge Mann mit der blonden Mähne bislang noch nicht. Waldshut-Tiengen Verwarnung für Pfarrer in Untreue-Prozess Geld aus dem Klingelbeutel landete in einer Kirchengemeinde nicht auf dem Pfarramtskonto. Um den Untreue-Fall gab es jahrelang Streit vor Gericht. Restaurant Maerz in Bietigheim-Bissingen Der Sternekoch Benjamin Maerz ist auch ein exzellenter Burgermeister Benjamin Maerz findet, dass es Zeit ist für mehr Realismus in der Haute Cuisine. In seinem Restaurant in Bietigheim-Bissingen bietet er ein Menü auf Sterne-Niveau an – und Hamburger. Die Brioches werden allerdings mit edlen Zutaten belegt. Sport Formel 1 Weitere Vorwürfe gegen FIA-Präsident bin Sulayem Ein Whistleblower belastet den Weltverbandsboss schwer. Die FIA reagiert. 27:23-Sieg gegen Górnik Zabrze Rhein-Neckar Löwen gewinnen zum Hauptrundenende in European League In der European League gewinnen die Rhein-Neckar Löwen zum Hauptrundenabschluss gegen den polnischen Erstligisten Górnik Zabrze. Erfolgsgarant war Niclas Kirkeløkke. Vor Champions-League-Spiel gegen Lazio Rom Eberl: Tuchel auch bei möglichem Ausscheiden weiter Bayern-Coach Dass Thomas Tuchel am Ende der Saison die Bayern verlässt, ist bekannt. Doch was passiert, wenn die Münchner am Dienstagabend gegen Lazio Rom in der Champions League ausscheiden? Der neue Sportvorstand Max Eberl hat sich dazu geäußert. VfB Stuttgart News VfB-Präsidium äußert sich zum AG-Aufsichtsrat – sagt aber fast nichts News zum VfB Stuttgart. Wissenswertes, Videos, Bilder und das Neueste aus den sozialen Netzwerken – unser Newsblog ist immer aktuell und begleitet die Weiß-Roten durch die Saison in der Bundesliga. Simona Halep Dopingsperre von Ex-Wimbledon-Siegerin drastisch verkürzt Die zweimalige Grand-Slam-Turniersiegerin Simona Halep hat mit einem Einspruch beim Sportgerichtshof Cas Erfolg. Sie war lange wegen Dopings gesperrt worden, darf nun aber wieder spielen. Lokalsport Region Stuttgart Interview Ex-Kickers-Profi in Echterdingen „Das wird noch ein langer, harter Weg“ Denis Zagaria über das notgedrungene Ende seiner langjährigen Fußball-Profikarriere und seinen neuen Verein Calcio Leinfelden-Echterdingen. Fußball-Kreisliga A Stuttgart, Staffel 1 Trainer-Aus und zwei Bewusstlose bei Spielabbruch Croatia Stuttgart fertigt Mühlhausen zweistellig ab, was der Coach des ASV Botnang als einen „Skandal“ und „Wettbewerbsverzerrung“ empfindet. Derweil feiert Sommerrain den ersten Saisonsieg und auch auf einem weiteren Sportplatz kommt der Krankenwagen. Fußball-Kreisliga A Stuttgart, Staffel 2 Ein Oldie-Traumtor lässt den Spitzenreiter jubeln Nach zwölf Wochen Liga-Winterpause meldet sich der TV Echterdingen II erfolgreich zurück. Derweil herrscht in Büsnau Last-Minute-Frust – und endet das unter Verbandsaufsicht stehende Risikospiel auf der Waldebene Ost mit zwei Platzverweisen für die Gäste. Fußball-Bezirksliga Stuttgart Der höherklassige Neuzugang eröffnet den Stammheimer Torreigen Nach einer verkorksten Hinrunde setzten die Nord-Stuttgarter ihren aktuellen Aufschwung mit einem 6:1-Nachholspielsieg fort. Beim Gegner TSV Rohr hat der Fußballchef einen entsprechend dicken Hals. Fußball Bezirksliga Acht Treffer in einem rassigen Derby Des einen Freud, des anderen Leid: Der TSV Münchingen kommt beim SV Leonberg/Eltingen nach zweimaligem Rückstand doch noch zu einem 4:4. Der TSV Merklingen verpasst mit 1:0 ein Schützenfest. Unterhaltung "Werde so etwas wohl nie wieder tun" Dakota Johnson äußert sich zum "Madame Web"-Misserfolg Dakota Johnsons neuer Superheldinnen-Film "Madame Web" konnte an den Kinokassen keine Erfolge feiern. Jetzt äußert die Hauptdarstellerin sich in einem Interview dem Flop und findet klare Worte. Pakt mit dem Teufel Kevin Spacey kommt als "The Devil" ins Kino Kevin Spacey unternimmt nach seinem Freispruch im Missbrauchs-Prozess wieder erste Schritte auf der großen Leinwand. Bald soll er in einer besonders teuflischen Rolle im Kino zu sehen sein. Premiere des Disney-Musicals "Hercules" Sylvie Meis verwandelt sich in eine Göttin 1997 landete Disney mit dem Zeichentrickfilm "Hercules" einen weltweiten Erfolg. Jetzt erobert der Held der griechischen Mythologie die Bühne: Aus dem Kinoklassiker entsteht ein neues Musical. Musical-Fan Sylvie Meis warf vor der Weltpremiere einen Blick hinter die Kulissen. SC-Freiburg-Fan Roberto Blanco So will er Christian Streich halten Roberto Blanco ist glühender Fan des SC Freiburg. Als solcher will er den möglicherweise amtsmüden Trainer Christian Streich vor dem Aufhören bewahren. Der Schlagerstar hat sogar ein konkretes Angebot für den Coach. Castingaufruf für neue Folgen "99 - Wer schlägt sie alle?" Sat.1 setzt Gameshow mit neuem Name fort Neuer Name - alter Modus: Sat.1 schickt seine Gameshow "99 - Wer schlägt sie alle?" in die nächste Runde. Der Sender sucht derzeit Kandidaten zwischen 18 und 90 Jahren. Panorama Mexiko Möglicher unerlaubter Initiationsritus: Mehrere Nationalgardisten ertrunken In Mexiko sind mindestens sechs Kadetten der Nationalgarde im Pazifik ertrunken. Sie sollen an einem unerlaubten Initiationsritus teilgenommen haben. Großbritannien Regierung verschärft Regeln für Haustieraffen In Großbritannien gelten bald deutlich strengere Regeln für private Halter von Affen. Die Vorschriften sollen vergleichbar sein mit Zoo-Standards. Gérard Depardieu Neue Ermittlungen gegen Schauspieler wegen sexuellen Übergriffs Eine 53 Jahre alte Dekorateurin beschuldigt den französischen Schauspieler Gérard Depardieu, sie bei Dreharbeiten sexuell belästigt zu haben. Die Pariser Staatsanwaltschaft hat nun Vorermittlungen dazu eingeleitet. Kurioses aus München Katze beißt bei Brandeinsatz drei Feuerwehrleute Ein nicht alltäglicher Einsatz für die Münchner Feuerwehr: Die Einsatzkräfte löschen einen Wohnungsbrand und haben dabei mit einer äußerst renitenten Katze zu tun. FNL1 Superhelden-Auto im Kreis Schwäbisch Hall Zollamt fertigt Batmans echtes Batmobil ab Ein Zollamt bei Schwäbisch Hall hat ein "Batmobil" abgefertigt. Der Superhelden-Wagen war mutmaßlich vor mehr als 30 Jahren als Requisite für einen "Batman"-Film gebaut worden. Mediathek Mediathek-video Abhörskandal Abhörskandal: Taurus-Leck laut Pistorius wegen individuellem „Anwendungsfehler“ Mediathek-video Bauernprotest Bauernproteste: Traktor-Überschlag bei Besuch von Kanzler Scholz | Misthaufen auf B5 in Brandenburg Mediathek-video Health Neue Studie: Zusammenhang zwischen Luftverschmutzung und Alzheimer Mediathek-video Sport Absa Cape Epic startet mit den weltbesten Mountainbikern in die 20. Ausgabe Mediathek-video Health Übergewichtiges Franken: In diesen Regionen hinterlassen Bier und Braten ihre Spuren Bei uns daheim Bei uns daheim Kornwestheim Die Blaue Garde der Narren-Ober-Liga holt Silber Beim Freundschaftsturnier in Dornstadt erreicht die Blaue Garde einen hervorragenden zweiten Platz. Nicht nur die erfolgreiche Blaue Garde, sondern alle Garden der NOL suchen derzeit nach Interessierten beziehungsweise nach neuen Tänzerinnen und Tänzern. Bei uns daheim Kornwestheim frei.raum Lust auf einen Gottesdienst, der unsere Sprache spricht? Lust auf viel Musik? Lust auf neue Lieder? Lust auf eine Band? Lust auf Begegnung? Bei uns daheim Kornwestheim Ludwig-Herr-Straße teilweise gesperrt Die Ludwig-Herr-Straße wird ab Montag, 11. März 2024, im Kurvenbereich zur Hornbergstraße gesperrt. Die Stadtwerke Ludwigsburg-Kornwestheim (SWLB) verlegen in diesem Bereich Fernwärme und Strom. Bei uns daheim Steinheim Musikverein Steinheim gibt Konzert Re:Start Der Musikverein Stadtkapelle Steinheim e.V. lädt Sie zu seinem großen Konzert Re:Start am 9. März 2024 nach Steinheim ein. Bei uns daheim Marbach Vorlesen zur Marktzeit Digital Ausfall bei Online-Diensten Störung legt Facebook und Instagram lahm Beliebte Onlinedienste wie Facebook, Instagram und YouTube waren am Dienstag teilweise nicht mehr erreichbar. Zehntausende Nutzer meldeten Ausfälle. Künstliche Intelligenz Neue KI-Software soll erkennen, ob sie getestet wird Kann eine Software Mensch von Maschine unterscheiden? Die ChatGPT-Konkurrenz von Anthropic will das können und fordert OpenAI heraus. Experten finden die Entwicklung beängstigend. Kurznachrichtendienst Ex-Twitter-Manager wollen bei Musk Millionen einklagen Bei der Übernahme von Twitter prahlte Elon Musk vor seinem Biografen, wie er die Chefetage des Dienstes um Millionen Dollar an Abfindungen bringen wolle. Jetzt folgt eine Klage. Tech-Konzern EU-Kommission: Milliarden-Strafe gegen Apple Apple hat nach Ansicht der EU-Kommission Wettbewerbsrecht gebrochen und muss jetzt tief in die Geldbörse greifen. Die EU-Kommission will abschrecken. Künstliche Intelligenz Datenexperten: Generative KI könnte Wachstumsschub auslösen Branchen, in denen große Mengen Daten verarbeitet würden, könnten laut den Experten besonders profitieren. Dafür müssten Firmen die Technologie aber rasch umsetzen und die Politik die Standortbedingungen verbessern. Wissen InterviewCM1Infografik Heuschnupfen und Pollen „Allergien werden meist falsch behandelt“ Die Pollensaison hat begonnen – zum Leid aller Heuschnupfengeplagten. Torsten Zuberbier von der Berliner Charité erklärt, warum Allergien zunehmen und welche Therapien Erfolg versprechen. CM1 Neue Ernährungsempfehlungen Deutsche sollen mehr Hülsenfrüchte essen Deutlich weniger Fleisch und Wurst, dafür mehr Hülsenfrüchte, Obst und Gemüse – dazu rät die Deutsche Gesellschaft für Ernährung (DGE) in ihren neuen Ernährungsempfehlungen. Außer Gesundheit steht nun auch Nachhaltigkeit im Fokus. FNL1 Dicke Luft in Deutschland Warum ist die Luft so schlecht? Schadstoffe in der Luft machen krank und können zum Tod führen. Vor allem in den Wintermonaten verschlechtert sich die Luftqualität in vielen Städten. Wir erklären, warum das so ist und wie das geändert werden könnte. Excel Dropdown-Listen erstellen: So einfach geht‘s Dropdown-Menüs bzw. Listen vereinfachen die Eingabe in Excel-Tabellen. Wie sich die praktischen Menüpunkte anlegen lassen, erfahren Sie hier. Innovationen in Baden-Württemberg Südwesten ist bei Patentanmeldungen deutlich an der Spitze Baden-Württemberg führt die deutschlandweite Rangliste der Patentanmeldungen an. Im Vergleich zum Jahr davor stieg die Zahl der Patente um fast ein Zehntel. Zwei Unternehmen im Land sind besonders innovativ. Politik FNL1Infografik Hat Putin neue Pläne? Russland will Atomkraftwerk auf dem Mond bauen Es ist fast wie ein Déjà-vu: Mitten im Kalten Krieg planten Amerikaner und Sowjets Atombomben auf dem Mond zu zünden. Doch angesichts der unkalkulierbaren Folgen wurde aus der nuklearen Machtdemonstration nichts. Nun erwägt Russland offenbar ein Atomkraftwerk auf dem Mond zu bauen. Kommentar CDU Thüringen Die TV-Debatte mit Björn Höcke ist keine gute Idee Eine Fernsehdebatte ist nicht das richtige Format, um Populisten mit ihren irrwitzig vereinfachten Botschaften zu stellen, findet unser Berliner Korrespondent Norbert Wallet. Kommentar Rentenpolitik Zulasten der Jüngeren Ein schlüssiges Rentenkonzept, das die Kosten der Alterung fair verteilt, bleibt auch die Ampel schuldig, kommentiert Bernhard Walker. Bundeswehr-Abhöraffäre Nur ein Vorfall im hybriden Krieg Verteidigungsminister Pistorius macht einen „Anwenderfehler“ eines Offiziers dafür verantwortlich, dass Russland ein sensibles Gespräch abhören könnte. Doch die Gefahr durch Spionage und Desinformation bleibe hoch. Uni Hohenheim untersucht Bundestagsreden Die Grünen haben ein Kommunikationsproblem Die Uni Hohenheim und der Deutschlandfunk prüfen Bundestagsreden auf Verständlichkeit. Eine Partei kommt trotz einiger starker Redner besonders schlecht weg. Wirtschaft Tourismus Kreuzfahrten lassen die Kassen klingeln Urlaub auf dem Wasser ist wieder beliebt wie vor Corona. Deutsche Touristen geben insgesamt die Rekordsumme von 111 Milliarden Euro aus. Gesetzliche Rentenversicherung Rentenpaket wirkt bis ins Jahr 2045 Arbeitsminister Heil und Finanzminister Lindner stellen Maßnahmen zur dauerhaften Absicherung der Rente vor. Die Beiträge sollen von 2028 an steigen. Mit dem Generationenkapital wird die teilweise Kapitaldeckung der gesetzlichen Rente eingeführt. Ein Überblick über die Details. Risiken durch Klimawandel Unwetterschäden setzen Sparkassenversicherung zu Höherer Schadenaufwand und gesunkener Überschuss – warum SV-Chef Andreas Jahn mit dem Geschäftsjahr 2023 trotzdem sehr zufrieden ist. Bloomberg-Milliardärsliste Jeff Bezos überholt Tesla-Chef Musk als reichster Mensch der Welt Erstmals seit 2021 führt Amazon-Gründer Bezos wieder das Ranking der Multimilliardäre an. Welche Gründe dahinterstehen, und wie zuverlässig Superreichenlisten sind. FNL1 Tarifstreit Warum streikt die Bahn so oft? Schon wieder Streik - Fahrgäste der Bahn müssen sich bereits diese Woche wieder auf Ausfälle bei der Bahn einstellen. Warum streikt die Bahn so oft? Themenwelten Advertorial Unternehmen Entrepreneurspirit für die Landwirtschaft bwcon öffnet Türen zur Zukunft der Landwirtschaft, während das Projekt BOOST die Agrarbranche revolutioniert. Eine Plattform, die Unternehmen ermöglicht, sich auf zukünftige Herausforderungen und Chancen vorzubereiten. Advertorial Camping Saison Wie wird der Camper fit für den Start in den Frühling? Die Vorfreude auf die neue Saison im Frühling ist riesig. Doch bevor es mit Wohnmobil oder Wohnwagen los geht ins Blaue, sollte das Reisegefährt auf Herz und Nieren geprüft werden. Advertorial Locations zum Heiraten Hochzeit feiern im Kreis Böblingen Fürstlich feiern oder nach dem Ja-Wort im Baumhaus übernachten? Im Kreis Böblingen geht beides und noch einiges mehr. Eine Auswahl an Locations für Heiratswillige, die Lust auf Inspration haben. Advertorial Pflegefachkräfte gesucht Unkompliziertes Kennenlernen und Bewerben im Klinikum Stuttgart Pflegefachkräfte sind begehrt. Um ihnen den Einstieg im Klinikum Stuttgart möglichst einfach zu machen, können sich Pflegekräfte, die an einer Tätigkeit im Klinikum Stuttgart interessiert sind, unkompliziert und ungezwungen mit Führungskräften aus der Pflege austauschen, ohne vorab Bewerbungsunterlagen einzureichen. Advertorial Urlaub in Italien Schöne Campingplätze in Südtirol 300 Sonnentage im Jahr, mediterranes Flair in den Tälern und Laub- und Nadelwälder in den Bergen – das ist Südtirol. Neben Natur, historischen Städten und Wanderrouten warten schöne Campingplätze auf Gäste. Eine Auswahl. Advertorial Küchendesign nach Maß bulthaup eröffnet neuen Showroom in der Calwer Straße Das Traditionsunternehmen bulthaup Küchen hat in der Calwer Straße, Ecke Lange Straße einen neuen Showroom eröffnet. Im Herzen von Stuttgart werden Kunden nun individuell auf ihrem Weg zur Traumküche beraten: einem Lebensraum zeitloser Eleganz, der Gäste willkommen heißt. Kultur Los Angeles Auch Christoph Waltz und Ariana Grande als Helfer bei Oscar-Gala Die Zahl der prominenten Helfer auf der Oscar-Bühne wächst weiter an. Auch Christoph Waltz und Ariana Grande sind am Sonntag als „Presenter“ im Einsatz. Rüdiger Safranski: „Kafka – Um sein Leben schreiben“ Coaching für Kafka Rüdiger Safranski macht fit für das Gedenkjahr: In seiner Kafka-Monografie legt er einen Universalschlüssel vor, mit dem man mühelos durch die rätselhaften Zonen dieses Werks spazieren kann. Doch dabei bleibt manches auf der Strecke. ARD-Kinderserie „Die Pfefferkörner“ ermitteln in neuer Besetzung weiter Eine neue Generation von Hamburger Jung-Detektiven nimmt ihre Arbeit auf: Die neuen „Pfefferkörner“ sind auch wieder zu fünft. Diesmal allerdings sind es mehr Jungs als Mädchen. Amsterdam: Frans Hals im Rijksmuseum Schluss mit dem Lachverbot! Die Kunst seiner Zeit ist schwer zugänglich. Die Porträts von Frans Hals springen einen dagegen förmlich an, weil sie so freundlich und fröhlich sind. Das ist Kunst, die guttut. Walter Sittler und Laura Braun im Renitenztheater Sternstunden des Kabaretts, die nicht allen gefallen Der Schauspieler Walter Sittler und die Liedermacherin Laura Braun feiern im Renitenztheater mit einer neuen Reihe die „Sternstunden des Kabaretts“. Doch nicht alles an dem Programm kommt beim Publikum gut an. Reise Anzeige Advertorial Haustiere erlaubt Urlaub mit Hund Ist ein Urlaub mit Hund in Deutschland ohne Probleme möglich? Welche Kriterien sollte man bei der Anreise beachten und welche Unterkünfte gibt es für Hund und Hundehalter? Alles Wissenswerte zum Urlaub mit Hund im Überblick. Advertorial Ausflugstipps Schöne Orte in Baden-Württemberg Tiefblaue Seen, märchenhafte Burgen und Schlösser, rauschende Wasserfälle und mehr: Hier kommen zehn Tipps für schöne Orte in Baden-Württemberg, die mindestens einen Ausflug wert sind. Advertorial Schwarzwald Bad Krozingen: Wellness-Special und Naturgenuss Wellness, Ruhe und Entspannung im Schwarzwald – bei Sonntagsanreise in die Kur- und Bäderstadt Bad Krozingen genießen Urlauber Angebote, wie eine kostenfreie zusätzliche Nacht inklusive Therme und Saunaparadies. Advertorial Wellness Bad Krozingen liegt auf Bali Bali ist das Land der Mythen, Düfte und Farben. Und das Land der Urlaubssehnsüchte. Warum nicht zu zweit nach Bad Krozingen reisen und sich bei einem Verwöhn-Arrangement wie auf Bali fühlen? Advertorial Baden-Württemberg Fasching feiern in Stuttgart Ab dem 11. November heißt es wieder "Narri-Narro" in Stuttgart und Umgebung. Die fünfte Jahreszeit bricht an und Narren und Faschingsfans stehen bereits in den Startlöchern. Wann und wo 2024 gefeiert wird. ANZEIGE Prospekte und Angebote von Beliebte Themen Anleitung für iPhone und Android Facebook-App aktualisieren Wir zeigen Ihnen, wie Sie die Facebook-App auf einem iPhone oder Android-Gerät aktualisieren können. Big Brother 2024 Diese Kandidaten ziehen in den Container Welche Bewohner in den Big-Brother-Container 2024 ziehen und wann die Show startet, lesen Sie im Artikel. Hausarbeit Fenster putzen: Welches Gerät verwenden? Sie suchen ein Gerät, mit dem Sie die Fenster leichter putzen können? Wir stellen verschiedene Fensterreiniger vor. Welches Programm sollte man wählen? Schuhe in der Waschmaschine waschen Wer Schuhe in der Waschmaschine waschen will, sollte dazu ein schonendes Programm wählen. Mehr dazu erfahren Sie hier. GNTM 2024 Wer ist raus in Folge 3? Welche Kandidaten in der 3. Folge von „Germany’s Next Topmodel“ die Show verlassen müssen, lesen Sie im Artikel. Temptation Island 2024 Was bisher zur 6. Staffel bekannt ist Ab wann Sie die 6. Staffel von „Temptation Island“ streamen können und was zur Show bisher sonst bekannt ist, lesen Sie im Artikel. Die Bachelors 2024 Wer ist raus in Folge 7? Wer in der 7. Folge von „Die Bachelors“ 2024 keine Rose von Dennis und Sebastian bekam und welche Kandidatinnen noch dabei sind, lesen Sie im Artikel. Sing meinen Song 2024 Start, Sendetermine, Künstler & Co Welche Künstler dieses Jahr bei „Sing meinen Song – Das Tauschkonzert“ mitmachen und alle weiteren Infos zur Show lesen Sie im Artikel. Verlagsangebote Verlagsangebot MeinVfB-App Die ganze Welt des VfB in einer App Verlagsangebot StN-Azubi-Initiative zett Mehr wissen durch Zeitunglesen! Verlagsangebot Alle Infos hier! Nachrichten in der Schule - ein Projekt der StN Verlagsangebot Kindernachrichten Die Stuttgarter Nachrichten, nur für Kinder! Verlagsangebot Jetzt stöbern! Entdecken Sie hier unsere Produktwelt Newsticker 21:54 Formel 1 Weitere Vorwürfe gegen FIA-Präsident bin Sulayem 21:44 Mexiko Möglicher unerlaubter Initiationsritus: Mehrere Nationalgardisten ertrunken 21:31 Markgröningen Fahrzeugbrand ruft Feuerwehr auf den Plan 21:07 Deutschland Bilder des Tages 20:52 27:23-Sieg gegen Górnik Zabrze Rhein-Neckar Löwen gewinnen zum Hauptrundenende in European League 20:48 Vor Champions-League-Spiel gegen Lazio Rom Eberl: Tuchel auch bei möglichem Ausscheiden weiter Bayern-Coach 20:46 Hat Putin neue Pläne? Russland will Atomkraftwerk auf dem Mond bauen 20:39 Großbritannien Regierung verschärft Regeln für Haustieraffen 20:13 Los Angeles Auch Christoph Waltz und Ariana Grande als Helfer bei Oscar-Gala 20:11 "Werde so etwas wohl nie wieder tun" Dakota Johnson äußert sich zum "Madame Web"-Misserfolg 20:10 Krieg in Nahost Sicherheitskreise: Gespräche über Feuerpause gehen weiter 20:00 Heuschnupfen und Pollen „Allergien werden meist falsch behandelt“ 19:48 Veranstaltungsszene in Nürtingen Neustart mit Ägyptenparty im Club Neo 19:47 Champions League Respekt von Don Carlo: Leipzig muss "ans Limit gehen" Service Finanzen und Sparen Brutto-Netto-Rechner 2024 Wohngeldrechner Firmenwagen-Rechner Kindergeld Auszahlungstermine 2024 Dividendenauszahlung Wann sind Flüge am günstigsten? Mindestlohn 14 Euro: Ab wann? 49-Euro-Ticket ohne Abo kaufen: Geht das? Gesundheit und Sport BMI-Rechner Krankengeldrechner Welcher Sport zum Abnehmen? Schnell abnehmen - 31 effektive Tipps Wie viel sollte ich wiegen? Mit Hula Hoop abnehmen Kalorienverbrauch beim Schwimmen Elektrolytlösung selber machen Rückwirkend krankschreiben Ibuprofen abgelaufen - Kann man es noch nehmen? Freizeit Sudoku kostenlos online spielen Kreuzworträtsel kostenlos lösen Wordle mit deutschen Wörtern kostenlos spielen Lotto: Aktuelle Lottozahlen Cannabis Legalisierung 2024 Mondphase heute - Der aktuelle Mondkalender Was kann man bei Regen machen? Was kann man sonntags machen? Was kann man gegen Langeweile machen? Schwarzwälder Bote Stuttgarter Zeitung Süddeutsche.de StN-Plus-Abonnement AGB Datenschutz Datenschutz-Einstellungen Abo kündigen Vertrag mit Tracking Vertragsbedingungen Datenschutz Cookie-Policy Vertrag mit Tracking kündigen Vertrag mit Tracking kündigen Widerruf nach Fernabsatzgesetz Widerruf nach Fernabsatzgesetz Widerspruch Widerspruch Impressum & Kontakt | Ethikrichtlinie | Mediadaten