Home | อาศรมศรีจักรนารท พระเวทโหราศาสตร์ ค้นหา การค้นหา MENU ≡ เมนูหลัก-หน้าแรก Home บทไหว้ครู เทพปกรณัม พระมหาบูรพาจารย์ บริการของเรา กฏเกณฑ์การให้ฤกษ์ 1.ฤกษ์ออกรถ 2.ฤกษ์ยกเสาเอก 3.ฤกษ์ขึ้นบ้านใหม่ 4.ฤกษ์เปิดกิจการใหม่ 5.ฤกษ์จดทะเบียนบริษัท 6.ฤกษ์แต่งงาน พิธีไทย 7.ฤกษ์เปลี่ยนชื่อ-สกุล 8.ฤกษ์ตั้งศาล 9.ฤกษ์รับตำแหน่งใหม่ 10.ฤกษ์ลาสิกขาบท 11.ฤกษ์โกนผมไฟ 12.ฤกษ์คลอดบุตร(ผ่าคลอด) 13.ฤกษ์มงคลอื่นๆ 14.ดูฮวงจุ้ย ฮวงจุ้ยบ้าน 15.คำนวณดวงพิชัยสงคราม Line@ ของอาจารย์ FB ของอาจารย์ Youtube ของอาจารย์ โหราศาสตร์ โหราศาสตร์พระเวท(ภารตะ) โหราศาสตร์ไทย โหราศาสตร์ภาคคำนวณ โหราศาสตร์จีน ดาราศาสตร์ โชยติษะ FB-กลุ่มโหราศาสตร์พระเวท(ภารตะ) ฮวงจุ้ย 地理風水 บริการดูฮวงจุ้ย ภาพอาจารย์ดูฮวงจุ้ย ความรู้-ฮวงจุ้ย ภาพกิจกรรมของอาจารย์ พิธียกเสาเอก ตอกเข็มเอก พิธีตั้งศาลต่างๆ พิธีขึ้นบ้านใหม่ พิธีเปิดห้างร้าน เปิดกิจการ ภาพอาจารย์ดูฮวงจุ้ย รวมภาพกิจกรรมทั้งหมด เรื่องน่ารู้ พิธีกรรมของพระสงฆ์ พิธีกรรมโบราณ ประเพณี-พิธีกรรมทั่วไป พิธีแต่งงานแบบไทย เทศกาล พราหมณ์-ฮินดู บทสวดมนต์-พระคาถา ธรรมะ สุขภาพองค์รวม สอนชี่กง ข่าวประชาสัมพันธ์ เล่าเรื่องเมืองสุรินทร์ Privacy Policy Terms of Service Return-Policy Cookie Policy Review TikTok แอด Line ติดต่อสอบถาม กรุณาแอด Line @astroneemo Website แห่งแรกและแห่งเดียวในเมืองไทย ที่ให้บริการฤกษ์ยามชั้นสูงของโหราศาสตร์ภารตะจากคัมภีร์พระเวทของพราหมณ์อันศักดิ์สิทธิ์ และได้ผลตอบรับดีสูงสุดเป็นปีที่ 15 แล้ว WebSite ของเราให้การปกป้องข้อมูลส่วนบุคคลของคุณในระดับสูงสุด ด้วยเทคโนโลยีชั้นสูงจากยุโรป "SiteGuarding" บริการดูฮวงจุ้ย แก้ฮวงจุ้ย เสริมฮวงจุ้ย ด้วยประสบการณ์กว่า 30 ปี*** คุณอยู่ที่: หน้าแรก Home-หน้าแรกบทไหว้ครูเทพปกรณัมพระมหาบูรพาจารย์ดาราศาสตร์ โชยติษะโหราศาสตร์ภาคคำนวณโหราศาสตร์ไทยโหราศาสตร์พระเวท(ภารตะ)โหราศาสตร์จีนฮวงจุ้ย 地理風水ภาพพิธีกรรมของอาจารย์เทศกาล พราหมณ์-ฮินดูติดต่อสอบถาม กฏเกณฑ์การให้ฤกษ์1.ฤกษ์ออกรถ2.ฤกษ์ยกเสาเอก3.ฤกษ์ขึ้นบ้านใหม่4.ฤกษ์เปิดกิจการใหม่5.ฤกษ์จดทะเบียนบริษัท6.ฤกษ์แต่งงาน พิธีไทย7.ฤกษ์เปลี่ยนชื่อ-สกุล8.ฤกษ์ตั้งศาลพระภูมิ เจ้าที่9.ฤกษ์รับตำแหน่งใหม่10.ฤกษ์ลาสิกขาบท11.ฤกษ์โกนผมไฟ12.ฤกษ์ผ่าคลอด13.ฤกษ์มงคลอื่นๆ14.ดูฮวงจุ้ย ฮวงจุ้ยบ้าน15.คำนวณดวงพิชัยสงครามLine@ ของอาจารย์ พิธีกรรมของพระสงฆ์พิธีกรรมโบราณประเพณี-พิธีกรรมทั่วไปพิธีแต่งงานแบบไทย บทสวดมนต์-พระคาถาธรรมะเล่าเรื่องเมืองสุรินทร์ข่าวประชาสัมพันธ์Youtube ของอาจารย์สุขภาพองค์รวมสอนชี่กงPrivacy PolicyTerms of ServiceReturn-PolicyCookie Policy มี 186 ผู้มาเยือน และ ไม่มีสมาชิกออนไลน์ ออนไลน์ เมนูหลัก-หน้าแรก ดวงพิชัยสงคราม เสริมดวง แก้ดวงชะตา กันคุณไสย 2567 รายละเอียด หมวด: คำนวณดวงพิชัยสงคราม อัปเดตล่าสุดเมื่อ: 29 กุมภาพันธ์ 2567 จำนวนผู้อ่าน: 178838 ภาพจริงของจริงเปิดเผยครั้งแรกในรอบ 11 ปี ดวงพิชัยสงครามรุ่นชนะมาร อัญเชิญพระพุทธปางมารวิชัย มาประดิษฐานในดวงพิชัยสงคราม เพื่อเสริมบารมี ชนะศัตรูและอุปสรรค ทำพิธีเขียนและลงอักขระกำกับคาถาด้วยลายมือของอาจารย์เองทุกตัวอักษร ทำมาตั้งแต่ปี ๒๕๕๒ บริการผูกดวงพิชัยสงครามตามแบบโบราณ พลิกชาตา เสริมดวง เสริมวาสนาบารมี อำนาจและยศศักดิ์ ด้วยการบูชาดวงพิชัยสงคราม ทำครั้งเดียวบูชาได้ตลอดชีวิต ค่าบูชาครู ๒,๙๙๙ บาท จัดทำมาตั้งแต่ปี 2552 โดย อาจารย์ณภัทร ศรีจักรนารท (Astro Neemo) **เปิดรับตั้งแต่วันที่ 1-10 มีนาคม 67 เท่านั้น (เดือนเมษายนงดให้บริการ)** ระหว่างวันที่ 13-19 เมษายน 67 อาจารย์ได้รับเชิญไปดูฮวงจุ้ย ณ นครซีอาน(ฉางอัน)ประเทศจีนเป็นครั้งที่ 3 สอบถามกรุณาแอดไลน์ @astroneemo กรุณากรอกแบบฟอร์มขอผูกดวงพิชัยสงคราม คลิ๊กลิงก์ http://www.emailmeform.com/builder/form/jx20EH953r3f39lceaqG **หมายเหตุ ใช้เวลาจัดทำและปลุกเสกทำพิธีประมาณ 1 เดือน ในกรณีท่านที่ดวงมีเคราะห์ แก้ไขยาก ซึ่งจะต้องทำพิธีแก้ไขหลายครั้งจนกว่าจะสำเร็จซึ่งจะทำให้การจัดส่งล่าช้าประมาณ 1 เดือนครึ่ง ถึง 2 เดือน จึงแจ้งมาเพื่อทราบ ดวงพิชัยสงคราม เป็นคุณูปการทางด้านโหราศาสตร์ของบูรพาจารย์ที่ได้ถ่ายทอดมาเป็นมรดกตกทอดของ"บูรพาจารย์สายโหราศาสตร์โดยเฉพาะ" ซึ่งครูสายวิชาอาคมนั้นไม่มี และเป็นการผูกดวงชาตาของบุคคลหรือฤกษ์ยามโดยละเอียดที่สุด คำว่าผูกดวง เป็นภาษาโหรคือเป็นการคำนวณดวงชาตา โดยใช้คณิตศาสตร์และวิชาตรีโกณมิติแบบโบราณ โดยใช้หลักคำนวนของคัมภีร์พระสุริยาตรของโหร อย่างละเอียดคำนวนเป็นองศาลิปดา นวางศ์ ตรียางค์ อินทภาส บาทจันทร์ ฯลฯซึ่งหากไม่ได้เจนจัดในด้านโหราศาสตร์ภาคคำนวนแล้วก็จะทำไม่ได้เลย อีกทั้งได้ผสมผสานกับวิชาพุทธเวทย์วิทยาคม เพื่อคุ้มครองปกป้องหนุนดวงชาตาให้พ้นจากสรรพอันตรายและถูกกระทำย่ำยีทั้งปวง และแก้ไขดวงชาตาจากร้ายให้กลายเป็นดี ซึ่งเป็นที่นิยมกันมากในหมู่บุคคลชั้นสูง เจ้าพระยามหากษัตริย์ เจ้านาย ฯลฯ แต่สามัญชนยากนักที่จะได้ครอบครอง เพราะในอดีตวิชานี้ได้แพร่หลายเฉพาะในกรมโหรในพระบรมมหาราชวัง ในการผูกดวงพระชาตาของเจ้านายหรือพระบรมวงศานุวงศ์ พระยา เจ้าพระยา พระสงฆ์ชั้นผู้ใหญ่ เศรษฐีผู้มีทรัพย์ หรือใช้ในการคำนวณ ผูกดวงพระชาตา เช่นดวงประสูติของเจ้านายชั้นสูง หรือการใช้ในการคำนวณฤกษ์ยามสำคัญๆ เช่นจารึกดวงพระฤกษ์พิชัยสงครามลงในศิลา แผ่นทองเพื่อเป็นศิลาฤกษ์ในการก่อสร้างพระเจดีย์ พระธาตุเจดีย์ พระวิหาร อุโบสถ พระบรมมหาราชวัง ฯลฯ นัยเพื่อความปลอดภัยและขอความคุ้มครองจากดวงพิชัยสงครามให้แก่ถาวรวัตถุที่ก่อสร้างนั้นๆ นอกจากนี้คงจะหาครูบาอาจารย์ทำให้ได้ยากนัก เพราะขาดผู้มีความรอบรู้ในวิชาภาคคำนวณของคัมภีร์พระสุริยาตร จนทำให้กระทั่งในปัจจุบันการผูกดวงพิชัยสงครามเพื่อบูชาตามแบบโบราณนั้นมีน้อยยิ่งกว่าน้อย จนแทบจะเรียกได้ว่าเกือบจะสูญหายไปหมดแล้ว อาจารย์ทำพิธีเขียนและลงอักขระกำกับคาถาด้วยลายมือของอาจารย์เองทุกตัวอักษร ทำมาตั้งแต่ปี ๒๕๕๒ ลายมืออาจารย์ยังเหมือนเดิมไม่เปลี่ยนแปลง ปลุกเสกลงคาถาตั้งแต่หมึก ปากกา แผ่นผ้า ทำพิธีพร้อมดูฤกษ์ยามในการลงอักขระทุกดวงชะตาแต่ละดวงทำด้วยความยากลำบากและต้องใช้พลังสมาธิมาก เพราะมีเจ้ากรรมนายเวรของเจ้าของดวงมาขัดขวาง บางดวงต้องทำพิธีซ้ำถึง 2-3 รอบ บางดวงหนักที่สุดก็ 6 รอบ จนกว่าจะแก้ไขอุปสรรคของดวงแต่ละคนได้ จนอาจารย์ต้องหยุดพักไป 1 ปี คิดว่าจะไม่ทำต่อ แต่เพื่อสืบสานวิชาของบูรพาจารย์มิให้สูญหาย อีกทั้งได้เสริมดวงชะตา บารมี แก้ไขอุปสรรคให้กับผู้ที่บูชา ก็ถือว่าได้ทำหน้าที่สืบต่อวิชามิให้สูญหาย ภาพปาฎิหาริย์ของอาจารย์ อ่านเพิ่มเติม: ดวงพิชัยสงคราม เสริมดวง แก้ดวงชะตา กันคุณไสย 2567 ดูฮวงจุ้ยบ้าน พลตรี สุกิตติวัฐ-อ.มณฑวรรณ กทม รายละเอียด หมวด: ภาพดูฮวงจุ้ย อัปเดตล่าสุดเมื่อ: 29 กุมภาพันธ์ 2567 จำนวนผู้อ่าน: 149 อ่านเพิ่มเติม: ดูฮวงจุ้ยบ้าน พลตรี สุกิตติวัฐ-อ.มณฑวรรณ กทม ดูฮวงจุ้ย สร้างโรงงานผลิตแบตเตอรี่รถ Benz คุณประภาพรรณ บางปะกง รายละเอียด หมวด: ภาพดูฮวงจุ้ย อัปเดตล่าสุดเมื่อ: 28 กุมภาพันธ์ 2567 จำนวนผู้อ่าน: 224 อ่านเพิ่มเติม: ดูฮวงจุ้ย สร้างโรงงานผลิตแบตเตอรี่รถ Benz คุณประภาพรรณ บางปะกง ฮวงจุ้ยรีโนเวท โรงงานผลิตชิ้นส่วนอิเลคทรอนิกของไต้หวัน คุณรีเบคก้า ครั้งที่ 4 รายละเอียด หมวด: ภาพดูฮวงจุ้ย อัปเดตล่าสุดเมื่อ: 22 กุมภาพันธ์ 2567 จำนวนผู้อ่าน: 291 อ่านเพิ่มเติม: ฮวงจุ้ยรีโนเวท โรงงานผลิตชิ้นส่วนอิเลคทรอนิกของไต้หวัน คุณรีเบคก้า ครั้งที่ 4 ฮวงจุ้ยที่ดิน วางตำแหน่งสร้างบ้าน คุณธิติ-วรุณาทิตย์ รายละเอียด หมวด: ภาพดูฮวงจุ้ย อัปเดตล่าสุดเมื่อ: 20 กุมภาพันธ์ 2567 จำนวนผู้อ่าน: 299 อ่านเพิ่มเติม: ฮวงจุ้ยที่ดิน วางตำแหน่งสร้างบ้าน คุณธิติ-วรุณาทิตย์ ดูฮวงจุ้ยโรงงาน Mr Michale (โรงงานชาวสิงคโปร์) ดูฮวงจุ้ยบ้าน คุณเบส 2 ดูฮวงจุ้ยที่ดิน สร้างออฟฟิต-โกดัง คุณโชค ชลบุรี ดูฮวงจุ้ยสร้างบ้าน คุณโบว์ กทม. แก้ฮวงจุ้ยบ้าน คุณดนิตา ปทุมธานี ดูฮวงจุ้ยบ้าน คุณอนวัช-พัชรธร ดูฮวงจุ้ยบ้าน Mr.Luo (ชาวสิงคโปร์) คุณเบส 1 ปีมะโรง 2567 甲辰年 ปีกะซิ้ง เป็นปีมังกรธาตุไม้ ดูฮวงจุ้ยออฟฟิศ และบ้านคุณซาร่า นนทบุรี ฮวงจุ้ยเลือกที่ดินสร้างบ้าน คุณสาธร กทม หน้า 1 จาก 7 1 2 3 4 5 6 7 Popular Tag ธูมะ Korat Cat คชเกสริโยค 12นักษัตร สุสาน จ้อหู โกนจุก ชีวิตสมรส เวลาราหู วันพระ banners Protected with SiteGuarding.com GEO Protection