Digital Wallet & Online Payment Services in Nepal | Khalti 1660-01-5-8888 Get App Login Register Khalti - Logo Login 1660-01-5-8888 Login Register Home About Us Services DTH Landline Internet Topup Electricity Khanepani Insurance Movie Ride Flight Events Bluebook Suraksha Load Fund Business Solutions Payment Gateway Pasal Bazaar School Fee Payment Khalti Ma Bridge Course Corporate Agent QR Code International Remittance Blog Smart Chori Fill KYC Contact Us Support (FAQ) Charges and Cashback Khalit Quiz Bank Transfer Transfer/Request Dispute Policy Careers Khalti Agents Home (current) About Us (current) Services DTH Landline Internet Topup Electricity Khanepani Insurance Movie Ride Flight Events Bluebook Suraksha Load Fund (current) Business Solutions Payment Gateway Pasal Bazaar School Fee Payment Khalti Ma Bridge Course Corporate Agent QR Code International Remittance Blog (current) More Merchants Signup Smart Chori Fill KYC Contact Us Support (FAQ) Charges and Cashback Khalit Quiz Bank Transfer Transfer/Request Dispute Policy Careers Khalti Agents Khalti Digital Wallet and Payment Gateway Pay bills, Send money and Accept payments online instantly from anywhere in Nepal using your phone. Sign Up Khalti Services More DTH Landline Internet Topup Electricity Khanepani Insurance Movie More Ride Flight Events DTH TV Recharge on the go using Khalti Recharge DTH online without physically reaching the operator with attractive cashbacks. Read More Recharge Now Pay your landline phone bill through Khalti. Pay Landline bills online in Nepal easily using Khalti. Get instant cashback on every transaction. Read More Pay Bills Now Internet Bill Payment in Nepal: Pay Your WorldLink, Vianet, Subisu and More with Khalti Experience the convenience of online internet bill payment in Nepal with Khalti. Pay your WorldLink, Vianet, Subisu, ADSL, Classic Tech, Itel Communication, Arrownet, Websurfer, Skycable and Broadlink bills online and stay connected with ease. Read More Pay Bills Now Get upto 3% Cashback Online Recharge: Your One-Stop Solution for Online Mobile Recharge in Nepal Enjoy the convenience of online mobile recharge in Nepal with Khalti. Easily recharge your Ncell, NTC, and Smart Cell accounts online and stay connected with your loved ones. Read More Topup Now Nepal Electricity Bill Payment From Khalti With Ease Looking for a hassle-free way to pay your NEA bill in Nepal? Discover the convenience of online nepal electricity bill payment and easily manage your electricity bills with just a few clicks. Read More Pay Bills Now Online Khanepani Bill Payment making life easier and convenient Khalti lets you quickly pay your nepal khanepani sansthan bills from the comfort of your home or office, saving you time and effort. Say hello to a simpler life and start enjoying the benefits of online Khanepani bill payment today. Read More Pay Bills Now Online Insurance Payment in Nepal: Pay Premiums with Khalti Simplify your insurance premium payment process. Pay your insurance premiums online and stay protected with ease. Use coupon "INSURE100" to get Rs. 100 cashback on first payment. Read More Get Insured Today Online Movie Ticket Booking in Nepal Book movie tickets online in Nepal for QFX, Bigmovies, Fcube, and 30+ theaters from Khalti. Select showtime, theatre, and seat of your choice within a few clicks Read More Book Tickets Now Ride Sharing in Nepal Khalti has partnered with ride sharing providers Tootle,Pathao,SuperApp,Ride Me and Lozoom in Nepal. Pay via Khalti and get cashback on each ride. Read More Top Up Now Online flight ticket booking in Nepal: Experience convenience and ease with Khalti. Book domestic flight tickets with Khalti.com at lowest price. Apply Promo Code: FLYWITHKHALTI and get up to Rs 300 off on first ever flight. Get online flight ticket booking for Buddha Air, Yeti Airlines, Saurya Airlines, Shree Airlines. Read More Book Ticket Now Event Ticket Booking in Nepal with Khalti: Enjoy Seamless and Effortless booking. You must be ready to attend your favorite events. Khalti offers an easy event ticket near you with just a few clicks for concerts, movies, sports events and more. Read More Book a Ticket Now Get upto 50% Cashback DTH TV Recharge on the go using Khalti Recharge DTH online without physically reaching the operator with attractive cashbacks. Read More Pay Bills Now Get Instant Cashback Pay your landline phone bill through Khalti. Pay Landline bills online in Nepal easily using Khalti. Get instant cashback on every transaction. Read More Pay Bills Now Get Instant Cashback Internet Bill Payment in Nepal: Pay Your WorldLink, Vianet, Subisu and More with Khalti Experience the convenience of online internet bill payment in Nepal with Khalti. Pay your WorldLink, Vianet, Subisu, ADSL, Classic Tech, Itel Communication, Arrownet, Websurfer, Skycable and Broadlink bills online and stay connected with ease. Read More Pay Bills Now Get Instant Cashback Online Recharge: Your One-Stop Solution for Online Mobile Recharge in Nepal Enjoy the convenience of online mobile recharge in Nepal with Khalti. Easily recharge your Ncell, NTC, and Smart Cell accounts online and stay connected with your loved ones. Read More Pay Bills Now Get Instant Cashback Nepal Electricity Bill Payment From Khalti With Ease Looking for a hassle-free way to pay your NEA bill in Nepal? Discover the convenience of online nepal electricity bill payment and easily manage your electricity bills with just a few clicks. Read More Pay Bills Now Get Instant Cashback Online Khanepani Bill Payment making life easier and convenient Khalti lets you quickly pay your nepal khanepani sansthan bills from the comfort of your home or office, saving you time and effort. Say hello to a simpler life and start enjoying the benefits of online Khanepani bill payment today. Read More Pay Bills Now Get Instant Cashback Online Insurance Payment in Nepal: Pay Premiums with Khalti Simplify your insurance premium payment process. Pay your insurance premiums online and stay protected with ease. Use coupon "INSURE100" to get Rs. 100 cashback on first payment. Read More Pay Bills Now Get Instant Cashback Online Movie Ticket Booking in Nepal Book movie tickets online in Nepal for QFX, Bigmovies, Fcube, and 30+ theaters from Khalti. Select showtime, theatre, and seat of your choice within a few clicks Read More Pay Bills Now Get Instant Cashback Ride Sharing in Nepal Khalti has partnered with ride sharing providers Tootle,Pathao,SuperApp,Ride Me and Lozoom in Nepal. Pay via Khalti and get cashback on each ride. Read More Pay Bills Now Get Instant Cashback Online flight ticket booking in Nepal: Experience convenience and ease with Khalti. Book domestic flight tickets with Khalti.com at lowest price. Apply Promo Code: FLYWITHKHALTI and get up to Rs 300 off on first ever flight. Get online flight ticket booking for Buddha Air, Yeti Airlines, Saurya Airlines, Shree Airlines. Read More Pay Bills Now Get Instant Cashback Event Ticket Booking in Nepal with Khalti: Enjoy Seamless and Effortless booking. You must be ready to attend your favorite events. Khalti offers an easy event ticket near you with just a few clicks for concerts, movies, sports events and more. Read More Pay Bills Now Get Instant Cashback How Khalti Works? Create Account Register, get verified and login to Khalti Load Funds Load funds via our partner banks or offline methods Pay Bills You are all set to Pay, Send or Accept payments online How to load Funds? Add funds to Khalti from our various online & offline methods Bank to Wallet Bank to Wallet Cash Deposit Cash Deposit Khalti Pasal Khalti Pasal Wallet to Wallet Wallet to Wallet Debit/Credit Cards Debit/Credit Cards connect-IPS connect-IPS Load funds from your bank account using eBanking or mobile banking. You can load from all our partner banks Learn More No Bank Account required. Simply load funds to Khalti using Deposit vouchers Learn More Go to the nearest Khalti Pasal and ask the agent to directly transfer funds to your Khalti Learn More Khalti allows you to transfer money to your friends and family just in few clicks via Send and Request feature Learn More Enable your card for online payment and load using International/ VISA/ Amex/ Master/ SCT Cards Learn More Load fund directly through bank account by connecting your bank account to connectIPS system brought into operation by Nepal Clearing House Limited (NCHL) Learn More Transactions made effortless. Download app for free. playstore appstore Our Mission to bring easy access to finance We build world class digital financial products to bring easy access to finance to individuals all over Nepal and drive financial inclusivity and literacy by empowering a nationwide network of smart agents of change. GBG Story Telling Contest Khalti wins GBG storytelling contest amongst several hundreds of companies worldwide. Watch the incredible story covered by Google Team BizFest 2019 Khalti collaborated with GBG Kathmandu to promote start-ups and MSME's in Nepal by providing a showcase platform to 120+ start-ups. Read More Digital Birgunj Khalti's #DigitalBirgunj empowerment program trained 200+ Homemakers Women about Digital & Financial Literacy. Read More Smart Chhori Khalti launching Smart Chhori program to promote digital and financial literacy among adolescent girls in Nepal. Know more about the programme Our Partner Banks Bank-link Partner e-Banking Partner Mobile Banking Partner Khalti Via Card ConnectIPS Counter Deposit ADBL Civil Citizens Everest Global IME ICFC Jyoti Bikash Kamana Laxmi MBL Muktinath NIC Asia Nepal Bank Prabhu Prime Shangrila Shine Resunga Siddhartha Sunrise Nepal Finance NIMB RBB BFC Central Finance Manjushree Finance Multipurpose Finance Sindhu Bikas Nabil NMB Mahalaxmi Goodwill Laxmi Sunrise Global IME NIMB NIC Asia Kumari RBB Laxmi Citizens MBL Kamana ICFC Shangrila Muktinath ADBL Prabhu Nepal SBI Sanima Shine Resunga Lumbini Bikash Jyoti Bikash Nabil Nepal Bank Prime Siddhartha NIC Asia NIMB Kumari RBB ADBL Everest Prabhu Global IME Citizens NMB MBL Kamana ICFC Shangrila Muktinath Excel Green Mahalaxmi Bikash Best Finance Manjushree Finance Miteri Nepal Finance Saptakoshi Sindhu Bikash Star Saving Central Finance MultiPurpose Finance Goodwill Finance Laxmi Sunrise Mahalaxmi Bikash NIC Asia Nabil NIMB Nepal Bank RBB ADBL Nepal SBI Everest Prabhu Laxmi Global IME Citizens Prime Sunrise NMB Siddhartha MBL Civil Sanima Shine Resunga Lumbini Bikash Kamana ICFC Shangrila Muktinath Jyoti Bikash NIC Asia ADBL Citizens Everest Global IME Himalayan Kumari Laxmi MBL Nabil Nepal Bank NIMB NMB Prabhu Prime Sanima Siddhartha Sunrise RBB Nepal SBI Standard Chartered Muktinath Shangrila Kamana Shine Resunga Jyoti Bikash Excel Garima Bikash Mahalaxmi Bikash Lumbini Bikash Green Miteri Saptakoshi Nepal Finance ICFC Gurkhas Finance Progressive Finance United Finance Reliance Finance NIMB NIC Asia Lumbini Bikash ICFC Shangrila 95,000+ Khalti Pasals across Nepal Khalti Pasal Sell our services through your retails shops by becoming a Khalti Agent today! Learn more We are accepted at View All Company Our story Contact Us Help and support Opportunities Code of conduct Privacy Policy Dispute Policy Terms and Condition Inactive/Dormant Account Policy Flight Fare Rules and Regulations Khalti Support Chat support Whatsapp: +977 9801165561 Viber: +977 9801165561 Email: support@khalti.com Call support: (6am-12am) Toll Free: 1660-01-5-8888 Landline: 01-5970017 Developer API Docs Open Source Service API Docs Brand Guidelines Charges and limits Khalti Service charge Transaction Limit Khalti Pasal Support Viber(Chat only): +977 8080808080 Email: pasalsupport@gmail.com Call: 01-5970017 Khalti Pasal registration Grievance Officer Name: Sabin K.C Call: +977 9801492106 Email: support@khalti.com NRB Grievance Portal join khalti Login/Register Connect with us © 2024 Khalti Private Limited. All Rights Reserved. ISO 27001: 2013 Certified Company