Forbes.ru | Главное о миллиардерах, бизнесе, финансах и инвестициях в России и миреК сожалению, сайт не работает без включенного JavaScript. Пожалуйста, включите JavaScript в настройках вашего броузера. Рубрики Рейтинги Подкасты Видео Life Woman Sport Войти Наш канал в Telegram Самое важное о финансах, инвестициях, бизнесе и технологиях Подписаться Новости 8 часов назадФинансыОльга Агеева Прогрессия налицо: что значит обещание Путиным «справедливого налогообложения» Читать Бизнес Подули на воду: зачем Россия вновь запретила экспорт бензина Бизнес Wildberries составил продавцам график выплат компенсаций за пожар на складе в Шушарах Мнения Цифры для «цифры»: что не так с нацпроектом «Экономика данных» В послании к Федеральному собранию 29 февраля Владимир Путин озвучил планы и по цифровому развитию страны. В частности, он сообщил о том, что на нацпроект «Экономика данных» до 2030 года власти выделят 700 млрд рублей. Кроме того, инвестиции в IT должны вдвое превышать темпы роста экономики, а совокупная мощность отечественных суперкомпьютеров должна увеличиться в 10 раз. Генеральный директор Института исследований интернета (ИИИ) Карен Казарян и директор по стратегическим проектам Ирина Левова в колонке для Forbes рассуждают, хватит ли этого для полной реализации нацпроекта и решением каких задач для построения такой экономики следовало бы заняться в первую очередь Бизнес Благодаря росту цен на учебники «Просвещение» выплатило рекордные дивиденды АО «Просвещение», головная компания группы «Просвещение», выпускающей учебники и другие продукты для обучения и развития, направило на дивиденды более 26,5 млрд рублей в 2023 году. Годом ранее, в 2022-м, — 9,16 млрд рублейТехнологии Мартовский код: в чем шансы на успех российских разработчиков в области open source Роман Рожков Редакция Forbes Технологии Строители будущего: как бостонский миллиардер планирует использовать роботов-рабочих Общество Почему Япония выпала из тройки сильнейших экономик и как собирается это исправлять Мнения Не привлекая внимания: к чему приведет запрет рекламы у иноагентов Forbes Woman 10 богатейших self-made-женщин России. Рейтинг Forbes — 2024 После двухлетнего перерыва Forbes Woman публикует очередной рейтинг богатейших женщин, заработавших капитал самостоятельно. Первую строчку по-прежнему занимает Татьяна Бакальчук. Замыкает список новичок: миноритарный совладелец группы «Меркурий Ритейл Холдинг» Елена Соболева Технологии Окно в онлайн: как сервис Zoon выручил 1 млрд рублей на отзывах в интернете События 2022 года заставили Zoon, сервис для продвижения локального бизнеса, сместить фокус на российский рынок. В марте и апреле на площадке произошел спад числа регистраций новых компаний, но к лету ситуация восстановилась. В 2022-м количество платных клиентов сервиса выросло до 8500, а в следующем году перевалило за 10 000. По итогам 2023 года Zoon выручил около 1 млрд рублей и получил прибыль, которую основатель сервиса держит в секретеБизнес Сверхновое русское зарубежье: почему российские девелоперы опять идут в другие страны Мария Неретина Редакция Forbes Технологии Подписки Qiwi склевала: проблемы Киви Банка повысили траты айтишников на западное ПО Видео Григорий Голосов — Forbes: «Массовое политическое действие должно быть устранено» Forbes Sport Еще одна реальность: как новый гаджет Apple изменит спортивные трансляции Общество Две стороны советской науки: почему Капицу не пускали в Кембридж, а Ландау арестовали В сентябре 1934 года Иосиф Сталин лично распорядился не выпускать работавшего в кембриджской лаборатории физика Петра Капицу из СССР. «Капицу можно не арестовывать формально, но нужно обязательно задержать его в Советском Союзе и не дать вернуться в Англию», — написал он в записке. Чем был вызван этот запрет и как формировалась политика по отношению к науке и ученым в сталинские времена — в отрывке из книги Джеймса Поскетта «Незападная история науки. Открытия, о которых мы не знали» Технологии Рациональное импортозамещение: как от копирования в IT перейти к переосмыслению Импортозамещение в IT стало естественной реакцией на уход зарубежных поставщиков, будь то базовое корпоративное ПО, ERP-системы или BSS для телекома (Business Support System, системы поддержки бизнеса). Однако во многом этот процесс шел стихийно. Что такое рациональный подход к импортозамещению и почему простое копирование решений несет риски упущенных возможностей роста, рассказывает директор по развитию бизнеса Nexign (входит в состав «Мегафона») Максим НартовКарьера и свой бизнес Стартап-суббота: новый финтех от экс-топ-менеджера «Тинькофф» и инвестиции в 3D Дарья Култаева Автор Технологии Игры разума: о чем рассказывает еще одна полезная книга про работу нашего мозга Миллиардеры Неделя миллиардера: щедрый Дуров, бани Дерипаски, атака на Лисина Карьера и свой бизнес Без мемолога не обойтись: как создать новое медиа на основе японской манги Инвестиции Пассивный доход: как создать надежный источник дохода без активных усилий Пассивный доход — это способ получения дохода, который требует минимальных усилий или вовсе не требует их. Мы решили оценить мифы и реальность, которые ждут желающих получать пассивный доход. Сейчас для этого хорошее время: ставки по большинству инвестиционных инструментов высоки, и это может обеспечить высокий уровень пассивного дохода. Какие для этого есть возможности? Карьера и свой бизнес Не только игрушки: чем интересна для бизнеса сфера SexTech и что мешает ее развитию Сфера SexTech (технологий для сексуального благополучия) — один из крупнейших сегментов рынка развлечений для взрослых. Помимо сервисов для знакомств, секс-игрушек, он включает секс-роботов, чат-ботов для секстинга и многое другое. Хотя сфера растет, не все готовы с ней работать. Сооснователь и CEO виртуального симулятора партнера на базе искусственного интеллекта Romantic AI Павел Хегай в колонке для Forbes рассказывает об основных барьерах, с которыми сталкивается индустрияМнения Заклятые друзья: можно ли помирить ФАТХ и ХАМАС между собой и с Израилем Леонид Цуканов Автор Инвестиции Биткоин вырос с начала года на 45%: надолго ли это Общество Непризнанный регион: что происходит в Приднестровье и почему там просят о помощи Бизнес Резкого подорожания не будет: застройщики жилья празднуют продление семейной ипотеки Президент Владимир Путин предложил продлить действие семейной ипотеки до 2030 года. Хотя еще неизвестны параметры, по которым будет работать эта программа после 1 июля 2024 года, участники рынка, опрошенные Forbes, уже готовы прогнозировать, что цены не вырастут, и всем на рынке от этого решения будет только лучше Видео Основатели Sila Sveta — Forbes: «Все происходит благодаря нашим мечтам и воображению» Герои нового выпуска «НеФорбсов» — основатели студии дизайна и мультимедиа Sila Sveta Александр Ус и Алексей Розов. Друзья детства делали много попыток в предпринимательстве: осваивали автоблоггинг, e-commerce, продажу футболок и электроники, но успех к ним пришел благодаря магии световых шоу. В интервью они рассказали, как работали с американскими исполнителями Дрейком и Билли Айлиш, с чего начинался их бизнес и как стать «более-менее нормальным менеджером» Карьера и свой бизнес Как дизайнер и химик создали заметный российский парфюмерный бренд Fakoshima Миллиардеры Billionaires in the World: меч Цукерберга, пироги для Маска, владельцы Гавайев Бизнес Как биржевой игрок Давид Амарян стал крупным рантье Технологии Двое бывших участников списка Forbes отказались от российского гражданства Основатели американских IT-компаний Veeam Software и Object First Андрей Баронов и Ратмир Тимашев отказались от российского гражданства, узнал Forbes. Обосновывая свое решение, Андрей Баронов рассказал в LinkedIn о «глубоком страдании», которое вызывает у него «спецоперация» России на Украине, и раскритиковал боевые действия. Предприниматели стали восьмым и девятым бизнесменами из числа действующих и бывших участников списка Forbes, сдавшими российские паспорта за два последних года Технологии Опасность обхода: что можно и нельзя писать о VPN-сервисах в интернете с 1 марта 1 марта вступает в силу запрет на публикацию информации в интернете о способах обхода блокировок Роскомнадзора (РКН). Под эти способы подпадают активно используемые россиянами VPN-сервисы. По словам юристов, этот запрет будет иметь обратную силу и коснется уже имеющихся публикаций в СМИ и соцсетях. При этом представить себе нормальное функционирование деловой или научной среды без VPN сегодня вряд ли возможно. Forbes разбирался, можно ли будет говорить о VPN в интернете и пользоваться имиФинансы Бизнес предложил таксистам и курьерам самим отчислять деньги на пенсии и пособия Ольга Агеева Редакция Forbes Финансы «Минутки» ЦБ: о чем регулятор рассказал в новом формате коммуникации по ставке Мнения Реформы и эмпатия: как складывался образ советского премьера Николая Рыжкова Карьера и свой бизнес Веселье без похмелья: почему в России растет сегмент безалкогольного алкоголя Бизнес Какие фонды покупали активы в 2023 году и сколько они зарабатывают Рейтинг рантье Forbes составляет уже 17 лет, и все это время он придерживался правила не включать в него госбанки и компании с госучастием, а также ЗПИФы недвижимости, связанные с государственными и квазигосударственными банками. Но в 2023 году структуры, принадлежащие или некогда принадлежавшие таким банкам, были настолько активны на рынке, что их было сложно игнорировать Бизнес Кормилец и металлург: чем известен теперь уже бывший владелец ЧЭМК Юрий Антипов Бывший участник рейтинга Forbes Юрий Антипов 26 февраля лишился своих активов, которые по иску Генпрокуратуры суд в рекордно короткие сроки передал в собственность государства. Сам Антипов находится под подпиской о невыезде, поскольку его теперь обвиняют в мошенничестве в ходе приватизации Челябинского электрометаллургического завода и двух заводов ферросплавов. Forbes вспоминает путь бизнесмена, который хотел «накормить весь мир» Бизнес Ресторанный дворик: почему бары и пекарни стали все чаще открываться в жилых домах Татьяна Романова Редакция Forbes Информация: Контактная информацияПравила обработкиРеклама в журналеРеклама на сайтеУсловия перепечаткиАрхивВакансии в Forbes Russia Мы в соцсетях: TelegramВКонтактеYouTube Мобильное приложение Forbes Russia на Android На сайте работает синтез речи Рассылка: Подписаться Все сразу Еженедельная Ежедневная Наименование издания: forbes.ru Cетевое издание «forbes.ru» зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций, регистрационный номер и дата принятия решения о регистрации: серия Эл № ФС77-82431 от 23 декабря 2021 г. Адрес редакции, издателя: 123022, г. Москва, ул. Звенигородская 2-я, д. 13, стр. 15, эт. 4, пом. X, ком. 1 Адрес редакции: 123022, г. Москва, ул. Звенигородская 2-я, д. 13, стр. 15, эт. 4, пом. X, ком. 1 Главный редактор: Мазурин Николай Дмитриевич Адрес электронной почты редакции: press-release@forbes.ru Номер телефона редакции: +7 (495) 565-32-06 На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации) СМИ2 SPARROW INFOX Перепечатка материалов и использование их в любой форме, в том числе и в электронных СМИ, возможны только с письменного разрешения редакции. Товарный знак Forbes является исключительной собственностью Forbes Media Asia Pte. Limited. Все права защищены. AO «АС Рус Медиа» · 2024 16+