Ljubljana Airport | Ljubljana Airport x Zaradi stavke osebja na nemških letališčih odpovedani nekateri leti v Frankfurt in München Več Innovatif\NotificationRibbon\NotificationRibbon.SHOW_ALL 9 °C Potniki Partnerji Fraport Slovenija Ljubljana Airport Innovatif\NotificationRibbon\NotificationRibbon.SHOW_ALL Leti Odhodi in prihodi Preverite aktualne lete z/na Letališče Ljubljana. Vozni red Preverite seznam rednih potniških linij. Letalske družbe Spoznajte prevoznike, s katerimi lahko letite. Kam potovati Priljubljene destinacije Poiščite navdih za naslednje potovanje. Ugodni leti Poiščite najugodnejše lete po svetu. Počitnice z letalom Poiščite najboljše pakete počitnic. Letališče Gostinska ponudba in nakupi Zemljevid letališča Poslovni salon Storitve Prevoz Rent-a-car Shuttle prevozi Avtobus Taksi Informacije Dokumenti Prednostni prehod Prijava na let Prtljaga Otroci na letališču Potniki s posebnimi potrebami Varnost Videonadzor Kontakt Novice Zaščitni ukrepi Parkiranje Zemljevid letališča Innovatif\defaultIncludes\Header.SEARCH_PAGE_A11Y SL SL EN IT DE Menu SL SL EN IT DE Innovatif\defaultIncludes\Header.SEARCH_PAGE_A11Y Leti Odhodi in prihodi Vozni red Letalske družbe Kam potovati Priljubljene destinacije Ugodni leti Počitnice z letalom Letališče Gostinska ponudba in nakupi Zemljevid letališča Poslovni salon Storitve Prevoz Rent-a-car Shuttle prevozi Avtobus Taksi Informacije Dokumenti Prednostni prehod Prijava na let Prtljaga Otroci na letališču Potniki s posebnimi potrebami Varnost Videonadzor Kontakt Novice Zaščitni ukrepi Parkiranje Zemljevid letališča Potniki Partnerji Fraport Slovenija 9 °C Ljubljana Airport 60 let potniškega prometa na Brniku v znamenju močne rasti števila potnikov Preberite več Nova direktna povezava Norwegian od aprila z ljubljanskega letališča v Kopenhagen Več KAM BI ŠLI DANES? Z Letališča Ljubljana letite direktno na 24 destinacij. S povezavami prek večjih vozlišč odkrijte svet. Preverite vozni red Ugodni leti z Letališča Ljubljana v svet Poiščite let Dubaj DXB Združeni arabski emirati 294 € Amsterdam AMS Nizozemska 60 € Beograd BEG Srbija 69 € London LGW Združeno kraljestvo 30 € Pariz CDG Francija 87 € Istanbul IST Turčija 143 € Miami MIA ZDA € Bangkok BKK Tajska 323 € Tivat TIV Črna gora 113 € Tel Aviv TLV Izrael 135 € Vabljeni v All Yours Ljubljana Nova dimenzija letališkega nakupovanja Odkrijte ponudbo Odhodi Prihodi Poiščite let Nazadnje osveženo: 21:44 Reload Datum Planiran Predviden Destinacija Številka leta Izhod Prijava na let Status Sledi letu 6. mar. 06:55 Frankfurt LH1461 LH1461 A1 A6-A7 6. mar. 09:15 Istanbul TK1062 TK1062 B3 A1-A4 6. mar. 09:40 Beograd JU191 JU191 B2 A9-A10 6. mar. 12:10 Pariz AF1037 AF1037 A1 6. mar. 13:05 München LH1697 LH1697 A2 Vsi leti Datum Planiran Predviden Destinacija Številka leta Status Sledi letu 5. mar. 21:50 22:11 22:11 Frankfurt LH1460 LH1460 PREDVIDEN 6. mar. 08:20 Istanbul TK1061 TK1061 6. mar. 08:55 Beograd JU190 JU190 6. mar. 11:30 Pariz AF1036 AF1036 6. mar. 12:25 München LH1696 LH1696 Vsi leti Z Letališča Ljubljana letite direktno na 24 destinacij. Z večjih vozlišč lahko odkrijete ves svet. Preverite vozni red Priljubljene destinacije Previous slide Next slide Vse destinacije London Od 30 € Skopje Od 30 € Amsterdam Od 60 € Dubaj Od 294 € Pariz Od 55 € Zürich Od 134 € Maldivi Od 329 € Istanbul Od 143 € Varšava Od 127 € Luksemburg Od 100 € Vse destinacije Ugodni leti Previous slide Next slide Poiščite ugodni let Amsterdam AMS Nizozemska 60 € Istanbul IST Turčija 143 € London LGW Združeno kraljestvo 30 € Pariz CDG Francija 87 € Frankfurt FRA Nemčija 123 € London LTN Združeno kraljestvo 57 € Beograd BEG Srbija 69 € Varšava WAW Poljska 127 € Kobenhavn CPH Danska 83 € Madrid MAD Španija 114 € Barcelona BCN Španija 95 € Praga PRG Češka 77 € Tivat TIV Črna gora 113 € Skopje SKP North Macedonia 30 € Poiščite ugodni let Uporabne informacije Nasveti za potnike Pred potovanjem si preberite uporabne in koristne nasvete. Kako do letališča Preberite informacije o prevozih, urnikih, kontaktih in lokaciji. Zemljevid letališča Zemljevid, ki vam bo v pomoč pri orientaciji po letališču. Možnosti parkiranja Preverite vrste, razpoložljiost in cene parkiranja na letališču. Ponudba na letališču Privoščite si kratek odmor, slastno okrepčilo ali hiter nakup. Potniki s posebnimi potrebami Spoznajte storitve, ki jih nudimo potnikom s posebnimi potrebami. Potovanje z otroki Preberite, kako se lahko vnaprej pripravite na sproščeno pot z otroki. Preventivni zaščitni ukrepi Zagotavljamo predpisane ukrepe za varno in brezskrbno potovanje. Počitnice z letalom Previous slide Next slide Vse počitnice Costa Brava Španija od 649 € Odhodi od junija do septembra Hurgada Egipt od 599 € Odhodi od novembra do aprila Malta Malta od 729 € Azori Portugalska od 1448 € Odhod 24. marca Brezčasna lepota Azorov v družbi Mojce Mavec Portugalska od 1599 € Tajska od 1890 € Krabi, Ao Nang Rodos Grčija od 559 € Odhodi vsako sredo od maja do oktobra Zakintos Grčija od 624 € Odhodi vsak četrtek od junija do oktobra Vse počitnice Poslovni potniki Previous slide Next slide Hitri prehod Izkoristite prednostni prehod pri varnostnem pregledu. Več o hitrem prehodu Poslovni salon Na let počakajte v udobju novega poslovnega salona. Več o poslovnem salonu Konferenčni prostori Sestanek opravite kar na letališču. Več o konferencnih prostorih Parkiranje Večkrat potujete in pogosto parkirate na naših parkiriščih? Več o parkiranju VIP storitve Izkoristite posebno obravnavo na letališču. Več o VIP storitvah Novice Vse novice 5. marec Zaradi stavke Lufthansinega letališkega osebja odpovedani nekateri leti Zaradi stavke osebja zemeljske oskrbe Lufthanse na več nemških letališčih, bodo nekateri leti Lufthanse z ljubljanskega letališča v naslednjih dneh odpovedani. 29. januar Norwegian od aprila z ljubljanskega letališča v Kopenhagen Konec aprila v Slovenijo prihaja nov letalski prevoznik, Norwegian. Vzpostavil bo povezavo z dansko prestolnico ter izboljšal povezljivost z nordijskimi državami. Ponudil bo namreč tudi dobre možnosti nadaljevanja poti prek bogatega nabora povezav letališča Kopenhagen, največjega severnoevropskega letalskega vozlišča. V poletnem voznem redu bo mreža letov z ljubljanskega letališča po napovedih prevoznikov ponudila vsaj 26 povezav. Potniki se bodo lahko razveselili treh novih – poleg Kopenhagna še Madrida in Rige. 9. januar 60 let potniškega prometa na Brniku v znamenju močne rasti števila potnikov Mineva 60 let odkar je na ljubljanskem letališču stekel potniški promet. Prve redne povezave z Beogradom, Dubrovnikom in Londonom je zagotavljala tedanja jugoslovanska letalska družba JAT, Adria-aviopromet pa je letela v Beograd in Alžir. Začetki so bili skromni, v letu 1964 je bilo prepeljanih 78.000 potnikov. Danes Letališče Jožeta Pučnika Ljubljana predstavlja sodobno in učinkovito regionalno vstopno točko - stičišče priložnosti za posameznika, družbo ter širšo globalno skupnost. Častitljivi jubilej obeležuje v znamenju močne rasti potniškega prometa in uspešnega okrevanja po zahtevnem obdobju, v katerem je ob stečaju Adrie Airways ostalo brez največjega poslovnega partnerja in se ob pandemiji covida-19 spopadlo z nepredstavljivo izgubo prometa. Leto 2023 je ljubljansko letališče zaključilo s 30-odstotno letno rastjo števila potnikov - čezenj je potovalo več kot 1.270.000 potnikov. V poletnem voznem redu bo lete na 26 povezavah ponujalo 22 rednih letalskih prevoznikov. Ne zamudite ugodnih ponudb in novih destinacij! Prijavite se na e-novice Prijavite se Delo v edinstvenem letališkem okolju Pridružite se ekipi Fraporta Slovenija! Preverite prosta mesta Ne najdete želene informacije? Pošlji vprašanje +386 4 20 61 981 Potniki Partnerji Fraport Slovenija Odhodi in prihodi Vozni redi Prijava na let Preverite destinacije Ugodni leti Gostinska ponudba in nakupi Storitve Zemljevid letališča Prevoz Letalske družbe Novice Kontakt © 2024 Ljubljana Airport Politika zasebnosti Pravna obvestila Produkcija: Innovatif Zapri Iskanje Zapri