Lifetime | Watch Your Favorite Shows & Original Movies Sign Out Skip to content Shows Movies Videos Schedule LMN Lifetime Classics LIVE TV Visit Sign Out Your Profile Your Profile Profile Sign Out Navigation Menu Your Profile Your Profile Profile Sign Out Lifetime Live TV Lifetime Classics Shows Movies Videos Schedule LMN Lifetime Movie Club Shop Link Lifetime on facebook Link Lifetime on twitter Link Lifetime on youtube Link Lifetime on instagram Link Lifetime on tumblr Link Lifetime on tiktok Email Me Movies Hunting Housewives Premieres Sat., Mar. 9 at 8/7c; Stream Next Day Watch a Preview Shows Married at First Sight New Episodes Wed. 8/7c; Stream Next Day Stream the Latest Episode Shows Theresa Caputo: Raising Spirits New Episodes Thurs. 8/7c; Stream Next Day Stream the Latest Episode New Episodes Shows in Premiere Theresa Caputo: Raising Spirits New Episodes Thurs. 8/7c; Stream Next Day Stream the Latest Episode Married at First Sight New Episodes Wed. 8/7c; Stream Next Day Stream the Latest Episode Prison Brides New Episodes Wed. 9:30p/8:30c Stream the Latest Episode Free to Watch Meet Marry Murder 3 episodes Married at First Sight: Australia Abby's Ultimate Dance Competition 22 episodes Arranged 27 episodes #TextMeWhenYouGetHome 10 episodes Married at First Sight 351 episodes Little Women: LA 24 episodes Bring It! 100 episodes Little Women: Atlanta 77 episodes Dance Moms 228 episodes The Rap Game 57 episodes Lifetime Movie Club This Week's Playlist: Spring Fling Sign Up For a Free Trial. New Movies Added Every Friday! Coming Soon Handyman from Hell Premieres Sun., Mar. 10 at 8/7c; Stream Next Day Friday Night Sext Scandal Premieres Sat., Mar. 16 at 8/7c; Stream Next Day Killing for Extra Credit Premieres Sun., Mar. 17 at 8/7c; Stream Next Day Get Instant Access to Free Updates Don’t Miss Out on Lifetime news, behind the scenes content, and more. Please enter a valid email address By submitting your information, you agree to receive emails from Lifetime and A+E Networks. You can opt out at any time. You must be 16 years or older and a resident of the United States. More details: Privacy Notice Terms of Use Contact Us A+E Networks Our Family of Brands Lifetime homepage Broader Focus Lifetime Apps Lifetime Movie Club Press Room Email Updates Shop Stop Violence Against Women Follow Lifetime facebook opens in new window twitter opens in new window youtube opens in new window instagram opens in new window tumblr opens in new window tiktok opens in new window Biography Crime and Investigation History en Español LRWLRW Schedule Page Military History Ad Choices Advertise With Us Accessibility Support Copyright Policy Corporate Information Employment Opportunities FAQ/Contact Us Privacy Notice Cookie Notice Terms Of Use TV Parental Guidelines Contact Us Copyright Policy Privacy Notice Cookie Notice Terms of Use Ad Choices Accessibility Support © 2024, A&E Television Networks, LLC. All Rights Reserved. Create a Profile to Add this show to your list! Get Started Already have a profile? Sign In