GOV.BR Ir para o Conteúdo 1 Ir para a Página Inicial 2 Ir para o menu de Navegação 3 Ir para a Busca 4 Ir para o Mapa do site 5 Atenção! Seu navegador não pode executar javascript. Alguns recursos podem não funcionar corretamente. Portal Gov.br Acesso rápido Acesso rápido Órgãos do Governo Acesso à Informação Legislação Acessibilidade pt Escolher o idioma en es Redefinir Cookies Mudar para o modo de alto contraste Abrir menu principal de navegação Serviços e Informações do Brasil Serviços Buscar serviços por Categorias Órgãos Estados Serviços por público alvo Cidadãos Empresas Órgãos e Entidades Públicas Demais segmentos (ONGs, organizações sociais, etc) Servidor Público Temas em Destaque Orçamento Nacional Redes de Atendimento do Governo Federal Proteção de Dados Pessoais Serviços para Imigrantes Política e Orçamento Educacionais Bolsas de Estudo e Financiamentos Estudantis Educação Profissional e Tecnológica Educação Profissional para Jovens e Adultos Trabalho e Emprego Serviços para Pessoas com Deficiência Combate à Discriminação Racial Política de Proteção Social Política para Mulheres Saúde Reprodutiva da Mulher Cuidados na Primeira Infância Habitação Popular Controle de Poluição e Resíduos Sólidos Notícias Serviços para o cidadão Saúde Agricultura e Pecuária Cidadania e Assistência Social Ciência e Tecnologia Comunicação Cultura e Esporte Economia e Gestão Pública Educação e Pesquisa Energia Forças Armadas e Defesa Civil Infraestrutura Justiça e Segurança Meio Ambiente Trabalho e Previdência Turismo Galeria de AplicativosAcompanhe o PlanaltoNavegação Acessibilidade Mapa do Site Termo de Uso e Aviso de Privacidade Acesse sua conta gov.brÓrgãos do GovernoPor dentro do Gov.br Dúvidas Frequentes em relação ao Portal gov.br Dúvidas Frequentes da conta gov.br Ajuda para Navegar o Portal Conheça os elementos do Portal Política de e-participação Termos de Uso Governo Digital Guia de Edição de Serviços do Portal Gov.br Canais do Executivo FederalDados do Governo Federal Dados Abertos Painel Estatístico de Pessoal Painel de Compras do Governo Federal Acesso à Informação Empresas e NegóciosSimplifique! Links Úteis Galeria de Aplicativos Participe Galeria de Aplicativos Participe Redes sociais Instagram Twitter Facebook YouTube Linkedin WhatsApp canal TikTok Kwai Info Serviços para você MAIS ACESSADOS 1 Consultar CPF 2 Obter a Carteira de Trabalho 3 Receber o Abono Salarial 4 Consultar CNPJ 5 Consultar e solicitar a devolução de Valores a Receber 6 Consultar dívidas e pendências fiscais DESTAQUE Justiça e Segurança Celular Seguro Educação e Pesquisa Obter financiamento FIES Finanças, Impostos e Gestão Pública Negociar dívidas da faixa I com o programa Desenrola Brasil Finanças, Impostos e Gestão Pública Negociar dívidas da faixa II com o programa Desenrola Brasil SERVIÇOS DIGITAIS POR PERFIL Novos perfís serão adicionados brevemente Agricultor Turista Aposentado Empreendedor Trabalhador Motorista Em breve Em breve Próximo Anterior Paginação Paginação Todos os Perfis O Luz para Todos está de volta! Xuxa e Zé Gotinha juntos pela vacinação Cultura ”Nós defendemos a cultura em todas as suas vertentes“, diz Lula na 4ª Conferência Nacional Defesa Civil Em ação interministerial, MDS soma esforços para enfrentar chuvas e estiagem pelo País Trabalho e emprego Lula: PL dos motoristas de aplicativos é “marco no mundo do trabalho” Mais Notícias Navegue por categoria Encontre o serviço ou a informação desejada pelas opções abaixo: Agricultura e Pecuária Serviços relacionados ao apoio e promoção à produção agrícola no país, exportação dos produtos agrícolas, entre outros. Assistência Social Serviços relacionados à proteção e assistência a indivíduos e comunidades em situação de vulnerabilidade, entre outros. Ciência e Tecnologia Serviços relacionados à assistência para pesquisas e empresas, fiscalização e promoção da ciência e tecnologia. Comunicações e Transparência Pública Serviços relacionados à fiscalização e regulamentação do setor de telecomunicações, transparência e comunicação pública. Cultura, Artes, História e Esportes Serviços relacionados ao apoio e promoção às artes e a cultura, a regularização do esporte, entre outros. Educação e Pesquisa Serviços destinados a quem deseja estudar no ensino superior, a servidores da educação pública, entre outros. Empresa, Indústria e Comércio Serviços relacionados a autorizações, cadastro e programas de apoio a empresas e indústrias, entre outros. Energia, Minerais e Combustíveis Serviços relacionados à prestação de energia elétrica, comercialização de minerais, entre outros. Finanças, Impostos e Gestão Pública Serviços relacionados a cadastro financeiros, fornecimento de bens e serviços à administração pública, entre outros. Forças Armadas e Defesa Civil Serviços relacionados ao alistamento e outras formas de ingresso na carreira militar, defesa civil, entre outros. Justiça e Segurança Serviços relacionados ao controle de entrada no Brasil, policiamento de competência federal, entre outros. Meio Ambiente e Clima Serviços relacionados à proteção e cuidado com o meio ambiente, assim como ensino e pesquisas na área. Saúde e Vigilância Sanitária Serviços relacionados ao apoio no atendimento e prevenção a problemas de saúde, entre outros. Trabalho, Emprego e Previdência Serviços relacionados à fiscalização e regulamentação do mercado de trabalho, benefícios previdenciários, entre outros. Infraestrutura, Trânsito e Transportes Serviços relacionados a infraestrutura, trânsito e transporte de pessoas e mercadorias por vias de administração federal, entre outros. Viagens e Turismo Serviços relacionados a viagens e turismo, apoio a estrangeiros no Brasil e brasileiros no exterior. Desempenho dos Serviços 4868 Serviços no Portal 90 % Serviços Digitais 51 % Avaliações positivas Mais Indicadores Você já conhece os APPs do Governo Federal? Meu SUS Digital Novo app de acesso ao SUS, que permite ao cidadão visualizar os atendimentos realizados nos pontos da Rede de Atenção à Saúde, para continuidade do cuidado nos setores público e privado. Baixar Meu SUS Digital na App Store Meu SUS Digital disponível no Google Play gov.br O aplicativo Gov.br está disponível para Android e iPhone (iOS). Com ele o cidadão pode acessar serviços do governo, apresentar seus documentos em formato digital, assinar documentos eletronicamente, gerenciar o uso de seus dados pessoais e realizar a prova de vida digital. Baixar gov.br na App Store gov.br disponível no Google Play Carteira Digital de Trânsito A Carteira Digital de Trânsito (CDT) é a evolução da CNH Digital. Agora, além da CNH, também é possível baixar a versão digital do Certificado de Registro e Licenciamento de Veículo – CRLV. Baixar Carteira Digital de Trânsito na App Store Carteira Digital de Trânsito disponível no Google Play GALERIA DE APLICATIVOS Ouvidoria e Acesso à Informação Você pode realizar manifestações nos seguintes canais Denúncia Solicitação Elogio Reclamações Serviços Buscar serviços por Categorias Órgãos Estados Serviços por público alvo Cidadãos Empresas Órgãos e Entidades Públicas Demais segmentos (ONGs, organizações sociais, etc) Servidor Público Temas em Destaque Orçamento Nacional Redes de Atendimento do Governo Federal Proteção de Dados Pessoais Serviços para Imigrantes Política e Orçamento Educacionais Bolsas de Estudo e Financiamentos Estudantis Educação Profissional e Tecnológica Educação Profissional para Jovens e Adultos Trabalho e Emprego Serviços para Pessoas com Deficiência Combate à Discriminação Racial Política de Proteção Social Política para Mulheres Saúde Reprodutiva da Mulher Cuidados na Primeira Infância Habitação Popular Controle de Poluição e Resíduos Sólidos Notícias Serviços para o cidadão Saúde Agricultura e Pecuária Cidadania e Assistência Social Ciência e Tecnologia Comunicação Cultura e Esporte Economia e Gestão Pública Educação e Pesquisa Energia Forças Armadas e Defesa Civil Infraestrutura Justiça e Segurança Meio Ambiente Trabalho e Previdência Turismo Galeria de AplicativosAcompanhe o PlanaltoNavegação Acessibilidade Mapa do Site Termo de Uso e Aviso de Privacidade Acesse sua conta gov.brÓrgãos do GovernoPor dentro do Gov.br Dúvidas Frequentes em relação ao Portal gov.br Dúvidas Frequentes da conta gov.br Ajuda para Navegar o Portal Conheça os elementos do Portal Política de e-participação Termos de Uso Governo Digital Guia de Edição de Serviços do Portal Gov.br Canais do Executivo FederalDados do Governo Federal Dados Abertos Painel Estatístico de Pessoal Painel de Compras do Governo Federal Acesso à Informação Empresas e NegóciosSimplifique! Redefinir Cookies Redes sociais Instagram Twitter Facebook YouTube Linkedin WhatsApp canal TikTok Kwai Acesso àInformação Todo o conteúdo deste site está publicado sob a licença Creative Commons Atribuição-SemDerivações 3.0 Não Adaptada. Voltar ao topo da página Rejeitar