National Institute of Diabetes and Digestive and Kidney Diseases (NIDDK) Skip to main content An official website of the United States government Here’s how you know Here’s how you know Official government website icon Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. icon-https Secure .gov websites use HTTPS A lock ( Lock Locked padlock icon ) or https:// means you’ve safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. Search Menu Search for Information from NIDDK Entire Site Research & Funding Health Information News About NIDDK Search Home Research & Funding Expand Research & Funding Current Funding Opportunities Research Programs & Contacts Human Subjects Research Funding Process Research Training & Career Development Funded Grants & Grant History Research Resources Research at NIDDK Technology Advancement & Transfer Meetings & Workshops Health Information Expand Health Information Health Topics Diabetes Digestive Diseases Kidney Disease Weight Management Liver Disease Urologic Diseases Endocrine Diseases Diet & Nutrition Blood Diseases Diagnostic Tests La información de la salud en español Health Statistics Healthy Moments Radio Broadcast Clinical Trials For Health Professionals Diabetes Discoveries & Practice Blog Community Health & Outreach News Expand News News Archive For Reporters Meetings & Workshops Media Library Follow Us About NIDDK Expand About NIDDK Meet the Director Offices & Divisions Staff Directory Budget & Legislative Information Advisory & Coordinating Committees Strategic Plans & Reports Research Areas FAQs Jobs at NIDDK Visit Us Contact Us National Institute of Diabetes and Digestive and Kidney Diseases NIDDK conducts and supports research on many of the most common, costly, and chronic conditions to improve health. Learn more about NIDDK Health Topics Diabetes Digestive Diseases Kidney Disease Weight Management Liver Disease Urologic Diseases Endocrine Diseases Diet & Nutrition For Health Professionals Información en Español The NIDDK Director Griffin P. Rodgers, M.D., M.A.C.P. Meet the Director Mission & Vision NIDDK Director's Update NIDDK Annual Report 2024 Featured Highlights March Is National Kidney Month Knowing the importance of how your kidneys function is key to protecting them. Preparing for Kidney Precision Medicine Clinical Trials Workshop March 18-19, 2024 Understanding the Biological Mechanisms Underlying the Health Consequences of Racism, Marginalization, and Discrimination April 17-18, 2024 NMRI Annual Workshop 2024 April 17-19, 2024 Gut Feelings: Interoceptive Contributions to Obesity and Disorders of Gut-Brain Interaction April 30-May 1, 2024 Data Management & Sharing (DMS) Guidance, Tools and Resources NIDDK researchers can refer to NIDDK guidance for writing a DMS plan. USRDS 2023 United States Renal Data System 2023 data is now available. NIDDK supports NIH-wide efforts to end structural racism Read Dr. Rodgers’ statement on NIDDK’s commitment to advancing diversity, inclusion, and equity. NIDDK Labs Offer Research Training Opportunities In the News Feb. 27, 2024 Bariatric surgery provides long-term blood glucose control, type 2 diabetes remission Jan. 30, 2024 Switching to vegan or ketogenic diet rapidly impacts immune system Jan. 10, 2024 Diabetes in America now available July 19, 2023 New atlas of human kidney cells to help unlock kidney disease research More News Research & Funding Internships at NIDDK Work side-by-side with leading NIH scientists. Applying for Funding Where to register and what to do before you apply for a funding opportunity Research Diversity Programs NIDDK offers and participates in a variety of opportunities for researchers. More Research & Funding Is Participating in Clinical Trials Right for You? Clinical trials offer hope for many people and an opportunity to help researchers find better treatments for others in the future. Learn more about clinical trials Health Information How Can Diabetes Affect My Mouth? Decreased saliva flow and high glucose levels in saliva can result in cavities and gum disease. Preventing Nonalcoholic Fatty Liver Disease (NAFLD) in Children Maintaining a healthy diet and weight and limiting portion sizes can help prevent NAFLD in children. Get to Know Your Kidneys When your kidneys are not functioning properly, your entire body is affected. More Health Information Contact Us Hours: 8:30 a.m. to 5 p.m. ET, Monday - Friday Email: healthinfo@niddk.nih.gov Phone: +1-800-860-8747 TTY: +711 Chat Live Chat Available8:30 a.m - 5 p.m. ETMonday - Friday Follow Us LinkedIn X Facebook YouTube Instagram NIH… Turning Discovery Into Health ® Privacy Policy Freedom of Information Act Accessibility Disclaimers Copyright Vulnerability Disclosure Policy Site Map For Staff Only Get Email Updates U.S. Department of Health and Human Services National Institutes of Health