豆瓣读书 登录/注册 下载豆瓣客户端 豆瓣 6.0 全新发布 × 豆瓣 扫码直接下载 iPhone · Android 豆瓣 读书 电影 音乐 同城 小组 阅读 FM 时间 豆品 豆瓣读书 搜索： 购书单 电子图书 豆瓣书店 2023年度榜单 2023年度报告 购物车 新书速递 全部 文学 小说 历史文化 社会纪实 科学新知 艺术设计 商业经管 绘本漫画 更多» 少数派的感受 [美] 凯茜·帕克·洪 少数派的感受 [美] 凯茜·帕克·洪 / 2024-2 / 上海人民出版社 ☆ 美国国家书评人协会奖大奖作品，入围普利策奖决选名单，Goodreads年度最佳非虚构提名，作者凭借此书跻身《时代》年度人物 ☆ “没有人关心，没有人认真对待我们，我们太没有存在感了。”振聋发聩的亚裔声音，刺痛偏见的泣血呐喊 ☆ 融合自传、散文和文化批评等体裁，对美国当代文坛、当代艺术、好莱坞及社会运动的尖锐批评，颠覆传统，妙语连珠，每一页都值得划线 ☆... 阿勒泰的角落 李娟 阿勒泰的角落 李娟 / 2024-1-9 / 新星出版社 ◎【内容简介】 十九岁，她随家人初入阿尔泰深山牧场，在荒野中经营起半流动的裁缝店和杂货铺。 牧民自古逐水草而居，为了生活，她与家人也不断随之迁徙——从草场到沙漠、戈壁，甚至是凋敝的废墟。 踏入新的土地，空空荡荡，而自然丰泽。人有手有脚、感官明晰，就是自由。 什么都可以从无到有，一点点被创造出来。这样的土地容不下虚伪和矫情，一切都那么直接、真实——... 杜甫的历史图景：盛世 王炳文 杜甫的历史图景：盛世 王炳文 / 2024-3 / 岳麓书社 “如果将唐史研究比为一场考试，那么杜甫几乎是在把答案展示给你看，只不过他的手势和暗号需要解读。” 对于诗圣杜甫，从来不缺少研究。但宋代以来，诸家对杜甫生命历程的划分多侧重后半段，关于杜甫的前半生很少有深入考证，以至杜甫的实际生命史划分不均衡，人生前三四十年关注不多，而这恰恰是他思想和认知的形成发展期。 本书聚焦杜甫的前半生，以历史学的研究方法... 夜奔 苏生 夜奔 苏生 / 2024-3 / 广东人民出版社 长篇小说《夜奔》是一部当代中国京剧艺术的史诗，是四代女性京剧艺人在时代洪流中的心灵史和生命之书，更是传统中国文化筋骨在80年世代变迁中百折不挠的精神传承。 小说以武生剧目中极具难度的一出独角戏“林冲夜奔”作为题眼，故事围绕着女武生这一戏曲舞台上少人知晓的存在而展开，以1940年代到当下，从中国到世界的历史和文化巨变作为背景；通过四代女艺人对艺术... 置身时代的社会理论 [美] 史蒂文·塞德曼 置身时代的社会理论 [美] 史蒂文·塞德曼 / 2024-1 / 上海人民出版社 ◆ 编辑推荐—————————————————————————————————— 把道德立场放入社会理论，面向今天的社会理论指南 从社会学经典理论至后现代主义、女权主义、酷儿理论、后殖民主义的连贯梳理 ◆ 内容简介—————————————————————————————————— 本书是美国社会学家史蒂文·塞德曼的著作，梳理了从社会学成立伊始至21... 富马利中国见闻录 [美] 富马利 著 / [美] 露西·皮博迪 整理 富马利中国见闻录 [美] 富马利 著 / [美] 露西·皮博迪 整理 / 2024-2 / 广东人民出版社 本书记录了富马利于1884—1917年在中国期间生活、行医、翻译西方著作等片段，着重反映了在广州创办女子医学堂及柔济妇孺医院（今广州医科大学附属第三医院）的经历、在广州行医的种种遭遇等。附录收录了收录了译者从不同的期刊杂志中搜索到的与富马利相关的文献、与原著正文相互印证的图片及清末民国时期有关广州女医学堂的文献等。 - 🔹女医为什么是不可替代的？ 🔹医... 批判理论与当代资本主义危机 [德]海科·菲尔德纳 / 法比奥·维吉 批判理论与当代资本主义危机 [德]海科·菲尔德纳 / 法比奥·维吉 / 2024-2 / 东方出版中心 本书是一部思考当代资本主义危机的学术力作。 两位作者运用马克思的政治经济批判和拉康的力比多经济批判，对2008年资本主义经济危机的性质、原因和后果进行了阐释与分析，对作为现代社会无意识矩阵的价值形式加以批判。 本书结合马克思和拉康互补的双重视角，阐明资本主义矩阵的两种不同的表现模式，不仅解构了资本无限增殖的神话，还彻底批驳了资本主义作为社会再生... 去家访：我的二本学生2 黄灯 去家访：我的二本学生2 黄灯 / 2024-2 / 人民文学出版社 《去家访》是黄灯继《我的二本学生》之后推出的新作，记录了她在2017年-2022年走访自己学生原生家庭的所见、所闻、所感、所想。在这些散落在地图上、需要无限放大才能看到它名字的小城、乡镇、村落里，黄灯与学生的父母、祖父祖母、兄弟姐妹、同学发小、街坊邻居一起交流，倾听他们对教育和人生的体悟，进而更真切和深入地了解那些从四面八方来到她课堂上的年轻人，... 文学之冬：1933年，希特勒统治下的艺术家 [德]乌维·维特施托克 文学之冬：1933年，希特勒统治下的艺术家 [德]乌维·维特施托克 / 2024-1 / 广东人民出版社 ★独裁降临，诗的意志溃败于政治的狂热★ ★这是德国文学的冬天，也是全世界寒夜的序幕★ ———————— 【编辑推荐】 ★德国流亡文学的序幕，世界文明崩坏的前夜 ★纳粹暴政最早的受害者，德国文化巨匠们的众生相 ★从魏玛到纳粹，从浪漫到独裁，巨变中的德国社会肖像 ★纳粹上台后德国社会生活的日记体观察 ———————— 【内容简介】 1933年2月，诗的意志溃败于政治... 透过俄罗斯棱镜：文学与文化随笔 （美）约瑟夫·弗兰克 透过俄罗斯棱镜：文学与文化随笔 （美）约瑟夫·弗兰克 / 2024-2-1 / 广西师范大学出版社 约瑟夫·弗兰克为陀思妥耶夫斯基撰写的系列传记现在被公认为是传记作品在二十世纪取得的一项重大成就，在以各种语言撰写的陀思妥耶夫斯基传记中，这也许是最佳作品。 在努力撰写这部传记的漫长过程中，弗兰克还根据他对西方思想的敏锐见解撰写了一些文章、书评和随笔，阐述当西方思想透过俄罗斯棱镜反映出来时如何改观变形以及如何被赋予新的意义和内涵。多年来，俄罗... 鲁迅文物经手录 叶淑穗 鲁迅文物经手录 叶淑穗 / 2024-2 / 生活·读书·新知三联书店 作者自鲁迅博物馆成立时参与建馆，在鲁迅博物馆工作近40年，经手鲁迅文物数万件，堪称鲁迅文物的“活字典”。 本书以亲历者的视角，将鲁迅文物背后的故事娓娓道来，亲切动人，既是历史的记录，又笔端带着感情，让人通过鲁迅的遗物、鲁迅的亲友故旧走进鲁迅的生活世界、思想世界。 本书所讲述的鲁迅文物，有不少仍在北京的鲁迅博物馆展出。若要看懂鲁迅博物馆的文物，... 失去的过去与未来的犯罪 [日] 小林泰三 失去的过去与未来的犯罪 [日] 小林泰三 / 2024-2-22 / 湖南文艺出版社 欢迎来到一个充满神秘感和人类未来可能性的新世界。 某年某月某日，女高中生梨乃发现自己的记忆变得断断续续。同样的现象席卷全世界，人类陷入恐慌……几十年过去，失去记忆能力的人类过上了离不开“脑外记忆装置”的生活。 在记忆与心灵可以完全分割的世界，“我”经历了好几辈子的离奇人生。那些记忆都是“我”的吗？“我”到底是何方神圣？ - 【编辑推荐】 1.一次有关... 写下来，痛苦就会过去 [英]弗吉尼亚·伍尔夫 著 / [英]伦纳德·伍尔夫 编著 写下来，痛苦就会过去 [英]弗吉尼亚·伍尔夫 著 / [英]伦纳德·伍尔夫 编著 / 2024-1 / 中信出版社 弗吉尼亚·伍尔夫二十四年间写就的日记，五百多个夜与日的私人絮语。 “也许我不会变得‘著名’或‘伟大’，可我要继续冒险，继续改变，开阔眼界，拒绝被人践踏，拒绝墨守成规。重要的是释放自我，不受限地找到自己的空间。” 本书是由弗吉尼亚·伍尔夫的丈夫伦纳德·伍尔夫所编选的日记选，收录了 1918 年至 1941 年这二十四年间属于伍尔夫的珍贵日记。我们可以看到她... 饥饿：全球食物分配体系崩坏现场 [阿根廷]马丁·卡帕罗斯 饥饿：全球食物分配体系崩坏现场 [阿根廷]马丁·卡帕罗斯 / 2024-1 / 广西师范大学出版社 《饥饿》凸显了人类引以为傲的文明竟然失败了！ 你没看错，饥饿问题还没解决。 每8小时就有8000人死于饥饿。 《饥饿》把阿马蒂亚•森的理论写成现实，直面文明的失败。 您是否想过不晓得从今往后的每一天是否能吃上饭是一种什么感觉？ 你想要过那种受限的、短暂的、充满苦痛的、没有一丝喘息之机的人生吗？ —————————— 【内容简介】 吃的东西明明就在那里，可为何... 认识我的人慢慢忘了我 周慧 著 / 黄灿然 选编 认识我的人慢慢忘了我 周慧 著 / 黄灿然 选编 / 2024-2 / 上海文艺出版社 周慧十八岁出门打工，通过成人高考上了大专，毕业后来到深圳，从事过形形色色的工作后，辞职搬到深圳东部山区洞背村居住了近十年。 她住在一间三面有窗的房子里，这本书就是她从窗口眺望山和海、村庄和故人、远逝的青春和身在的中年，以及自己内心流转变化的坦诚记录。 “没有任何平静、痛苦、快乐经得起这样写，而没有什么秘密可以写一年都丝毫不触碰。” 这不是或不仅... 人类知识演化史 [德] 于尔根·雷恩 人类知识演化史 [德] 于尔根·雷恩 / 2024-1 / 九州出版社 德国马克斯•普朗克科学史研究所第一研究室的集体成果 中国科学院自然科学史研究所原所长张柏春作序推荐 《科学革命的结构》之外的另一种选择 叙述全球科学技术史的一个全新框架 “人类世”的知识出路 编辑推荐 ◎《科学革命的结构》问世已有半个多世纪，科学发展的“范式转换”模型深入人心。 但是，在小范围的科学共同体之外，象牙塔里的知识与更广泛的社会大众是否还有更... 《中国小说史略》校注 鲁迅 著 / 陈平原 鲍国华 编注 《中国小说史略》校注 鲁迅 著 / 陈平原 鲍国华 编注 / 2024-1 / 浙江人民出版社 鲁迅抄袭盐谷温？ 《中国小说史略》抄袭《支那文学概论讲话》？ 一段历史公案究竟真相如何？ 《狂人日记》《野草》《故事新编》等， 鲁迅经典名篇的创作灵感、手法技巧来自哪里？ 小说创作是否真的无本无末，可以凭空起楼？ 本书展现鲁迅鲜为人知的第二张面孔， 文学家鲁迅背后，是学问家鲁迅 没有学问家的根柢，文学家鲁迅也将光芒大减 北京大学博雅讲习教授陈平原新编版本 回... 米奇7号 [美]爱德华·阿什顿 米奇7号 [美]爱德华·阿什顿 / 2024-2 / 南海出版公司 【内容简介】 你早就死了。 想象一下，夜里，你正准备睡去，这时，忽然发现，自己死了。第二天清早，另一个人在你家醒来，他掌握了你所有的记忆，你的希望和梦想、恐惧和愿望。他觉得，他就是你，而你的亲朋挚友也都相信，他就是你。可他不是你，你也不再是前一晚睡去的那个人。你的存在始于这个清早，并将终于今夜合眼的时刻。 可是，要是同时出现两个你呢？ --- 🎬《寄生... 逃出瓶子的精灵：一部关于“我”的哲学史 [荷]戈尔·格罗特 逃出瓶子的精灵：一部关于“我”的哲学史 [荷]戈尔·格罗特 / 2024-1 / 新星出版社 在宗教改革、启蒙运动和法国大革命的背景下，科学发现撼动了中世纪确凿无疑的权威，代表上帝的法国国王路易十六被当众砍下头颅。人类得以立足于世界的那些确定性，消失了。精灵逃出了瓶子——如果人不再是神的孩子、神授君权之下的子民，那么何为人？“我”又是谁？本书回顾的，正是这段大概从十六世纪开始的、人类追寻自我的历史。 笛卡尔的“我思故我在”，开启了这... 布达佩斯之秋：1956年匈牙利事件始末 葛君 布达佩斯之秋：1956年匈牙利事件始末 葛君 / 2024-1 / 天津人民出版社 ★历史上的匈牙利民族长期处于夹缝中求生存的状态，他们在很长的一个历史时期内都是受外来民族统治，因此实现民族国家的独立自主一直是匈牙利人所追求的目标，但这条路布满荆棘。 . ★1965年，匈牙利人似乎已经对正发生在大街上的流血冲突习以为常，甚至认为理所应当，上至老妇、下到幼童都参与到这场暴力冲突当中。 . ★匈牙利事件是冷战时期社会主义阵营内部出现的一次... 离岛：于偏僻之地重建生活 库索 离岛：于偏僻之地重建生活 库索 / 2024-3 / 广西师范大学出版社 🌊 “当生活在城市里的人们想要逃跑的时候，他们总是去离岛喘一口气。” 选择离岛，就是逃离人心的孤岛。 三年，三座岛，作家库索三次只身探访日本偏僻之地的沉潜之旅。 ——【内容简介】—— “当生活在城市里的人们想要逃跑的时候，他们总是去离岛喘一口气。” 离岛，指远离本土的、隔绝 于世的岛屿。日本不止是东京、京都、大阪、北海道……日本有400多个有人的离岛。每... 为什么我们想回家，但又不愿久留？ 【美】内德拉· 格洛佛·塔瓦布 为什么我们想回家，但又不愿久留？ 【美】内德拉· 格洛佛·塔瓦布 / 2024-1-5 / 中信出版集团 《界限》作者最新心理疗愈力作，亚马逊2023年度编辑之选。不要害怕任何关系的破裂，包括家庭关系。你越不害怕失去关系，你就越能拥有高质量的关系。 每个家庭都有自己的故事。有些人的原生家庭是温暖的港湾，能滋养信心，帮助我们应对生活中的挑战。而对另外一些人来说，家是痛苦、伤害和冲突的来源，甚至是一生的负担。家庭中的问题往往是不能说的秘密，有些人能坦... 意外的旅程：全三册 许知远 意外的旅程：全三册 许知远 / 2024-2 / 云南人民出版社 许知远漫游十五年，首次结成“旅行三书” 探寻世界，横穿中国，用陌生与偶遇重访被遗忘的历史 在疲倦时代，看一个游手好闲者的旁观、洞察与想象 第一册：从黑河到腾冲 第二册：加尔各答、开罗和最幸福的国度 第三册：马六甲、檀香山以及永井荷风的浅草 【编辑推荐】 🌟许知远漫游十五年的“旅行三书” 本套书汇集过去十五年许知远在世界各地与中国旅行的随笔。 第一册与第二册... 至此一年 [美] 埃里克·拉森 至此一年 [美] 埃里克·拉森 / 2024-2 / 新星出版社 纳粹的轰炸机随时会来。每一个皎洁的月夜，伦敦人都祈祷自己能活下来。 1940年，英国前途未卜，丘吉尔在至暗时刻开启了他的首相生涯。尽管纳粹步步紧逼，民众依然捍卫着他们的日常生活，并以此为武器与丘吉尔内阁并肩作战。他们在灯火管制的夜晚谈情说爱，戴着防毒面具去听音乐会，在一片废墟的校园里完成学位授予仪式，在敌机呼啸中享受一杯杯热茶。 丘吉尔一家也不... 刚性泡沫（增订版） 朱宁 刚性泡沫（增订版） 朱宁 / 2024-1 / 中信出版社 《刚性泡沫》是一部深入剖析中国经济刚性泡沫现象的经典著作。其初版发行于2016年，并在 2018 年荣获中国经济金融研究大奖——孙冶方奖，得到了国内学界和政策界的高度认可和肯定。 刚性泡沫指的是受到政策等非经济因素支撑而产生的经济泡沫，源于政府的隐性担保和刚性兑付。它在一定时期内推动了中国经济的发展，但也埋下了众多隐患。尤其在经济增速放缓的情况下，... 欧洲之心：神圣罗马帝国：800-1806 [英] 彼得·威尔逊 欧洲之心：神圣罗马帝国：800-1806 [英] 彼得·威尔逊 / 2024-1 / 中信出版社 ●不了解神圣罗马帝国，无以了解欧洲！ ●21世纪关于神圣罗马帝国的里程碑式通史，填补中文世界出版空白的巨著！ ●纠正各种伏尔泰式偏见和政治化解读，还原出一个独特帝国的真面目！ ●《经济学人》《每日电讯报》2016年年度图书 【内容简介】 公元799年，教宗利奥三世为了对抗政敌，向法兰克人的国王查理求助。公元800年12月25日，利奥三世突然把一顶皇冠戴在正在圣... 如我如鲸 [英] 多琳·坎宁安 如我如鲸 [英] 多琳·坎宁安 / 2024-2 / 南海出版公司 陷入人生低谷的多琳，带着襁褓中的儿子寄居于妇女收容所，贫困、失业、孤立……一连串的失败让她决定开启一段非同寻常的冒险，寻找人生的方向：一路北上，从墨西哥的潟湖到北极的冰川，她带着儿子跟随哺育幼崽、躲避虎鲸攻击的灰鲸母亲完成了哺乳动物距离最长的大迁徙。 一路上，多琳寻回了 直面生活变化的勇气与韧性，克服了自我责难，包容了自己的胆怯与犹疑，重获... 重新发现景德镇 赵慧 主编 重新发现景德镇 赵慧 主编 / 2024-3 / 广西师范大学出版社 ——编辑推荐—— ★ 为什么大家都想去景德镇？因为它可以容纳人生多种可能。 景德镇真的火了，还登上小红书文旅热搜榜第二，仅次于迪士尼。这座位于江西省一隅的古瓷都，为什么会成为年轻人聚集的新中心？与北上广深的快节奏、高压力相比，景德镇所代表的生活方式真的可持续吗？本书试图为此找到答案。不仅梳理与城市、陶瓷有关的诸多信息，也记录下众多移住者、旅行... 历史中的艺术与艺术的历史：《历史与变革》第二辑 赵鼎新 主编 / 郦菁 执行主编 / 赵鼎新 历史中的艺术与艺术的历史：《历史与变革》第二辑 赵鼎新 主编 / 郦菁 执行主编 / 赵鼎新 / 2024-1 / 中信出版社 艺术在以往的历史社会学中是较少开掘的议题，本期《历史与变革》试图搭建一场临时的交流，并形成了两组研究议程：“历史中的艺术”，即历史的结构与制度因素变迁，关键时刻的巨变，如何形塑了艺术的风格、形式，以及“艺术世界”中的行动者；“艺术的历史”，即艺术本身的危机和变革，及其实践所搭建的网络和社会联结，又如何改变了历史与当下情境中人的观念与行动，... 梦中银币 [法]玛格丽特·尤瑟纳尔 梦中银币 [法]玛格丽特·尤瑟纳尔 / 2024-2 / 上海三联书店 法国文学巨匠尤瑟纳尔首次在国内公开出版的重要小说作品 第一本直面法西斯主义的欧洲小说，也是一本关于梦想和现实之间差别的作品，其间沉浮着诸多复杂、精彩、离奇又微妙的人生 译文优美精炼，最大限度地保留了原书的修辞手法，准确传递了尤瑟纳尔轻巧灵动的文风。 适配多幅插图，提升悦读体验。 人类的故事——如果确实可能的话——比 25 年前我们猜想的那样更悲惨，但... 出生意愿确认 李琴峰 出生意愿确认 李琴峰 / 2024-1 / 广西师范大学出版社 🛰内容简介 50年后，人类生育领域科技树到达顶峰，胎儿在预产期的两周前能自己决定“是否分娩”。最终是“出生”还是“退出”，父母都要接受孩子的意愿。如果违背胎儿的意愿执意生产，父母就会被视为罪犯而被社会排斥。“出生意愿确认”成为美丽新世界的进步公约…… 东京，普通职员立花彩华腹中，正孕育着一个新生命。即将接受最后一次出生意愿确认的彩华，能否顺利... 无条件投降博物馆 [荷]杜布拉夫卡·乌格雷西奇 无条件投降博物馆 [荷]杜布拉夫卡·乌格雷西奇 / 2024-1-1 / 云南人民出版社 柏林是一座博物馆之城。 1994年夏，无条件投降博物馆关闭，数万苏俄士兵离开柏林。不久后，有了一个“俄国人在柏林”的展览，里面有张长长的纸条，写着被俄国人毁掉的每一条柏林街道的名字。 柏林动物园，住着活海象的水池畔，有一场不同寻常的展览，陈列着从海象罗兰的胃里找到的所有物品：打火机、婴儿鞋、儿童水枪、啤酒起子、塑料小汽车…… 柏林的跳蚤市场是开放... 隔离：防疫安全线的历史与未来 [美] 杰夫·马纳夫 / [美] 妮古拉·特莉 隔离：防疫安全线的历史与未来 [美] 杰夫·马纳夫 / [美] 妮古拉·特莉 / 2024-3 / 生活·读书·新知三联书店 “隔离”的历史，也是一部公共卫生发展史。“隔离”（Quarantine）源自意大利文quarantena，意思是“四十天”。后疫情时代，隔离将成为未来的新常态。政府在危急状态下如何管控人口？个人应该以什么样的态度来面对？隔离措施的限度在哪里？跟随本书作者走访位于杜布罗夫尼克、威尼斯的中世纪至近代的隔离检疫场所，当代隔离检疫实验室和隔离病房，边境检疫站，地下... 念念平安 苏枕书 念念平安 苏枕书 / 2024-1-1 / 湖南文艺出版社 【内容简介】 本书是青年作家、译者苏枕书的2024全新书信体散文集，收录苏枕书在日本求学期间和友人的四十四通书信。 十余年间，她读书、买书、写书，在故纸堆与山川自然中漫游历险，对东亚历史人文有独到的观察与见解。这是珠玉般典雅的散文体书信集，也是知识女性格物致知的真诚思索。从书里的一些记录出发，去历史现场求证，从朝鲜半岛到日本各地。而考证也不是最... 资本主义现实主义：私人情绪与时代症候 [英]马克·费舍 资本主义现实主义：私人情绪与时代症候 [英]马克·费舍 / 2024-3-3 / 南京大学出版社 “这个时代本质上是压抑的。” “我想，我抑郁了——在二十五六岁的人生低谷时期，我想不通为什么21世纪就连基本的工作、社交和私人生活，看起来都那么地难……” “为什么人们能接受这么多人——尤其是如此多的年轻人——（心理）都生病了？” * ◎比韩炳哲更受欢迎、西方年轻一代着 迷的思想家，费舍毕生心血，著成此书。 ◎费舍……在TikTok上获得两倍于韩炳哲视频的数... 最慢的是活着 乔叶 最慢的是活着 乔叶 / 2024-1 / 北京十月文艺出版社 ✨本书包含《最慢的是活着》《叶小灵病史》《给母亲洗澡》《明月梅花》四篇小说。 ✨《最慢的是活着》从年轻一代女性“我”的角度审视奶奶那一代女性的一生，从质疑、理解到超越，“我必须在她的根里成长，她必须在我的身体里复现”， “活着这件原本最快的事，也因此，变成了最慢”。 ✨《叶小灵病史》讲述的是叶小灵的“城市梦”，发生在城乡之间鸿沟巨大的上世纪末... 南方理论：社会科学知识的全球动态 [澳]瑞文·康奈尔 南方理论：社会科学知识的全球动态 [澳]瑞文·康奈尔 / 2024-1 / 江苏人民出版社 当下，社会科学的主流理论主要采用男性的、资产阶级的、受过良好教育的富人的视角来描述世界，本书作者瑞文·康奈尔称其为“北方理论”，而基于其他国家和地区（如南半球）的经验的社会知识并未得到应有的重视。 在此背景下，本书重新整理并阐释了澳大利亚、非洲、处于现代化进程中的伊朗、二战后的拉丁美洲和20世纪70年代的印度等国家和地区的社会科学理论，试图以... 资优 [日] 铃木凉美 资优 [日] 铃木凉美 / 2024-4 / 中国友谊出版公司 我觉得夜世界的一大魅力是，它也是一个可以露骨地呈现身为女人的痛苦、滋味和乐趣的地方。我对女性有着无止境的兴趣，自然而然就写了很多关于那个世界的东西，而我所面对的疑问和主题（例如，我们能以怎样的形式否定性的商品化，为什么有些女性明明没有任何经济上的难处却还是被那个世界吸引等等）也都扎根于置身那个世界的体验。 ——铃木凉美 我所在的街道夜晚嘈杂，... 霍比特人 [英] J.R.R.托尔金 霍比特人 [英] J.R.R.托尔金 / 2024-2-29 / 北京联合出版公司 奇幻文学鼻祖托尔金写给彷徨者的勇气之书！1937年初版精装典藏复刻本，资深译者刘勇军倾情翻译。愿你走出平庸的日常生活，去追求闪闪发光的梦想！ ——————🌳—————— 【编辑推荐】 ★一场惊险恢弘的奇幻历程，一个勇气与智慧并存的冒险故事，一把开启魔幻中土世界之门的宝贵金匙。奇幻文学鼻祖托尔金代表之作，一本写给彷徨者的勇气之书！ ★《魔戒》的开端，... 有思想的生活：智识生活如何滋养我们的内在世界 [美] 泽娜·希茨 有思想的生活：智识生活如何滋养我们的内在世界 [美] 泽娜·希茨 / 2024-1 / 中信出版社 * 普林斯顿大学2022年“共同阅读计划”荐读图书 * 芝加哥大学Seminary Co-op书店2020年度好书 *《万维钢·精英日课》解读图书 * 思想类播客London Lyceum 2021年度好书 * BookAuthority网站年度哲学新书 * 希特奖得主泽娜·希茨，浮躁时代写给每个人的智识生活指南。突破精英的傲慢，普通人也有权利过上富有思想的生活。 * 关于学习作为通往内在之路的优雅沉思。重申人文学... 克苏鲁神话：深渊的凝视 奥古斯特·德雷斯 克苏鲁神话：深渊的凝视 奥古斯特·德雷斯 / 2024-1 / 南方出版社 《克苏鲁神话：深渊的凝视》收录了德雷斯所创作的五个克苏鲁故事，出自他1962年出版的小说集《克苏鲁的踪迹》，是最初发表于20世纪40年代和50年代的相互关联的小说合集。 包括《库文街93号》、《天空守望者》、《萨拉彭科深处的峡谷》、《守密者》与《黑岛》。其中《库文街93号》首次创造了克图格亚这一旧日支配者形象，并将“风火水土”四元素融入克苏鲁神话体系... 格 随机波动 编 格 随机波动 编 / 2024-2 / 北京联合出版公司 ■最受欢迎的中文播客之一“随机波动”首部原创作品 ■从“格”的概念出发，打开想象与思考的边界 □邀请汪民安、林棹、辽京等知名作者共同创作，精选韩炳哲、费兰特最新力作 ■收录达米恩·赫斯特、路易丝·布尔乔亚、艾格尼丝·马丁等国际顶尖艺术家作品 □100余幅精致正版图片，四种高级内文纸×高清四色印刷×三种特殊专色 □数种复杂工艺，多处手工精细装帧，尽显格... 人类心理3000年：从荷马史诗到人工智能 [美] 托马斯·哈代·黎黑 人类心理3000年：从荷马史诗到人工智能 [美] 托马斯·哈代·黎黑 / 2024-3 / 人民邮电出版社 一部心理学的《一千零一夜》，跨越3000年的人类心灵探索史！ 为什么说心理测试是工业革命的产物？人与机器的本质差别在哪里？古人如何通过追求理性幸福来应对不确定的时代？ 追随历史上智慧的头脑，一步步揭开心灵的奥秘和真相。 ◆ 内容简介 ◆ 心灵的本质是什么？人类是如何认识世界和自我的？何为幸福生活？理性与情感、意识与行为的关系是什么？不同行为背后的动机是... 长城之外：北境与大明边防 : 1368—1644 (美) 窦德士 长城之外：北境与大明边防 : 1368—1644 (美) 窦德士 / 2024-3 / 天地出版社 一部明代的国家安全史。本书是著名汉学家窦德士的代表作。作品以翔实的史料为基础，讲述了大明王朝的边防战史，并从战争史的视角，对明代的政治制度、地方管理、军事思想进行了深入的分析。本书将明朝北部边境防御历史划分为14个时期，论述明朝皇帝、官员和将领在实际处理边境防御问题时，是如何思考、争论、做出决策的，探究明朝是如何在长达276年的统治中确保领土... 隐墙 [奥]玛尔伦·豪斯霍费尔 隐墙 [奥]玛尔伦·豪斯霍费尔 / 2024-3 / 北京联合出版公司 ⭕ 世界毁灭了，我才能“活”下去 ⭕ 诺奖得主多丽丝·莱辛、埃尔夫丽德·耶利内克，《小说机杼》作者詹姆斯·伍德，朋克教母帕蒂·史密斯盛赞推荐！ 奥地利国家大奖得主 女性主义文学先驱 玛尔伦·豪斯霍费尔 小说代表作 |中文版首译 末 日版《瓦尔登湖》，关于自由与存在的终极 寓言 ⭕ 入选德国之声“百佳小说”、《纽约客》2022年度图书 《伦敦书评》《大西洋月刊》《芝加... 诗歌的坏时代：布莱希特诗选 [德] 贝托尔特·布莱希特 诗歌的坏时代：布莱希特诗选 [德] 贝托尔特·布莱希特 / 2024-1 / 广西师范大学出版社 ☆久违的德语直译本 ☆多篇早期诗歌首次译介 ☆准确还原布莱希特的好诗歌 ☆ 译者黄雪媛万字导读 ☆ 皮面软精装，烫字压凹工艺，30首精选德语原诗彩页 可能是目前为止收录最全的布莱希特德语直译本！他是汉娜·阿伦特眼中20世纪“德国最伟大的诗人”，先锋剧作家的盛誉未掩平民诗人的锋芒，反而赋予其诗歌以戏剧性。如果说“里尔克的诗艺是献给艺术的”，那么“布 莱希特... 禁止抒情 宿颖 禁止抒情 宿颖 / 2024-2 / 中信出版集团 ※内容提要： 《禁止抒情》是青年作家宿颖首部小说集，包含《主动权》《关于恋爱的七个著名现象》《水管漏了》《不需要》《远到你没办法轻易回去》《代价》《济南的冬天》7个短篇。聚焦人际交往的困境，耐心细致地描摹人心的漂移不定，以感觉、思维和记忆推动叙事。绝不放过一个个触碰内心却无暇顾及的日常细节，相信那才是生活显露真容的时刻。 - ＊聚焦人际交往的困境... 坦白 [意] 多梅尼科·斯塔尔诺内 坦白 [意] 多梅尼科·斯塔尔诺内 / 2024-1 / 上海译文出版社 “我把没人知道的事告诉你了。” “我也一样。” “我们现在真是抓住了对方的把柄，再也不能分开了。” —————————————————————————— 彼得罗与特蕾莎的爱情生活充满了刀光剑影。在又一次争吵之后，她有了一个想法：告诉我你最黑暗的秘密，我也会这样做。然后我们将永远在一起。当然，不久之后他们就分手了。 但一段结束的关系往往是下一段关系的... 服美役：美是如何奴役和消费女性的 [意]毛拉·甘奇塔诺 / 玛乌拉·刚齐达诺 服美役：美是如何奴役和消费女性的 [意]毛拉·甘奇塔诺 / 玛乌拉·刚齐达诺 / 2024-2 / 北京联合出版公司 本书主要讲述“女性之美”是如何被定义的以及现代审美观形成的过程。 制定“美丽”标准的阶层是如何利用摄影、广告、时尚杂志、电影等传媒手段去宣传标准统一的美。又怎么样利用服装尺码、消费主义对女性实施隐性的“美役”压迫。在制定规则之后，他们又怎么利用女性的消费去完成资本和权利收割。 最终作者提出关于什么是真正的美，美是否存在共识的论证，并试图寻找现... 老龄化的老虎：韩国的退休困境 [加]托马斯·R.克拉森 著 / [韩]梁允祯 编 老龄化的老虎：韩国的退休困境 [加]托马斯·R.克拉森 著 / [韩]梁允祯 编 / 2024-1-1 / 江苏人民出版社 韩国是世界上老龄化速度最快的国家，庞大的老龄人口迫使退休制度作出改变。数十年来，韩国民众一直在呼吁推迟退休，原因在于退休年龄和养老金领取年龄之间存在数年空档期，许多韩国老年人不得不依靠临时工作度日。 然而，由于退休制度的改革涉及社会福利、代际公平、劳资关系等方方面面的问题，改革的过程难免面临多重博弈。人口老龄化已成为21世纪重要趋势之一，对... ‹ › 图书资讯 ‹ › “流动年代”，思想家如何回应当下？——豆瓣读书年度榜单系列对谈《将熟悉变为陌生》回顾 守望者eye 齐格蒙特·鲍曼，20—21世纪最伟大的社会学家之一，其“现代性”和“后现代性”方面的著作影响深远。这位引领欧洲的波兰裔英国籍思想家，大半生都在用“确定”和“不确定”穷究人类的状况，而他的社会身份却同样... 柯马丁 | 当我们思考中国文学的起源时， 我们到底在寻找什么？ 三联学术 8月13日，“三联学术论坛”第12期从跨学科视角出发，邀请来自美国普林斯顿大学、中国人民大学、复旦大学、北京大学的多位学者，重访中国文学的多重起源，讨论先秦时期诗歌与诗学的发展、中国经典传统的本土性与世... 豆瓣读书直播文字回顾｜胡安焉×张秋子：过一种文学的生活是可能的 浦睿文化 活动内容简介 2020年初，失业没多久的前快递员胡安焉写了一些纪实性随笔，发表在豆瓣上。其中《我在物流公司上夜班的一年》，记录了他在广东一个物流园做夜班拣货工人的经历，意外获得广泛关注和热烈反响。之后，... 一周热门图书榜 全部 文学 小说 历史文化 社会纪实 科学新知 艺术设计 影视戏剧 更多» 我的母亲做保洁 8.6 作者：张小满 有电子书 豆子芝麻茶：和妈妈的最后絮叨 8.6 作者：杨本芬 有电子书 世上为什么要有图书馆 9.1 作者：杨素秋 有电子书 太白金星有点烦 9.0 作者：马伯庸 有电子书 明亮的夜晚 9.0 作者：[韩]崔恩荣 有电子书 我该走了吗 8.2 作者：[美] 李翊云 有电子书 控糖革命 8.2 作者：[法]杰西·安佐斯佩（Jessie Inchauspé） 有电子书 阿勒泰的角落 9.2 作者：李娟 有电子书 道德故事集：精装珍藏版 8.1 作者：[南非]J.M.库切 有电子书 埃隆·马斯克传 8.6 作者：[美]沃尔特·艾萨克森 有电子书 豆瓣书店 查看全部» 金斯伯格访谈录 ￥47.00 西方建筑史 ￥196.80 不确定宣言 ￥126.00 奈良美智：始于空无一物的世界 ￥188.00 《寄生虫：原创剧本》《寄生虫：电影分镜》 ￥148.00 热门标签 所有热门标签» 文学 小说 随笔 日本文学 散文 诗歌 童话 名著 港台 更多» 流行 漫画 推理 绘本 科幻 青春 言情 奇幻 武侠 更多» 文化 历史 哲学 传记 设计 电影 建筑 回忆录 音乐 更多» 生活 旅行 励志 教育 职场 美食 灵修 健康 家居 更多» 经管 经济学 管理 商业 金融 营销 理财 股票 企业史 更多» 科技 科普 互联网 编程 交互设计 算法 通信 神经网络 更多» 畅销图书榜 1. 我们生活在巨大的差距里 余华 去购买 2. 快乐就是哈哈哈哈哈 梁实秋 去购买 3. 快乐读书吧丛书（人教版）：读读童谣和儿歌（共四册） 一年级下册 曹文轩 陈先云 主编 去购买 4. 我与地坛 史铁生 去购买 5. 额尔古纳河右岸 迟子建 去购买 6. 快乐读书吧丛书（人教版）：一起长大的玩具 人教版二年级下册 曹文轩 陈先云 主编 去购买 7. 经典常谈 朱自清 去购买 8. 病隙碎笔 史铁生 去购买 9. 快乐读书吧丛书（人教版）：中国古代寓言 三年级下册 曹文轩/陈先云 主编 去购买 10. 我从未如此眷恋人间 史铁生 汪曾祺 等 著 去购买 豆瓣图书250 更多» 一句顶一万句 福尔摩斯探案全集（上中下） 野火集 撒哈拉的故事 傲慢与偏见 毛姆短篇小说精选集 有电子书 中国哲学简史 绝叫 有电子书 道德经 联系我们 合作联系： 关注我们 豆瓣小站 微博 微信 © 2005－2024 douban.com, all rights reserved 北京豆网科技有限公司 关于豆瓣 · 在豆瓣工作 · 联系我们 · 法律声明 · 帮助中心 · 图书馆合作 · 移动应用 · 豆瓣广告