Мариинский театр - Официальный сайт Афиша и билетыПодарочные картыДетямВизит в театрТруппаО театреНовостиДля прессы 5 марта вторник 13:00 Театральный урок на сцене Мариинского Мариинский-2 19:00 Спящая красавица балет Петра Чайковского В главных партиях: Мария Ильюшкина, Никита Корнеев, Анастасия Колегова Мариинский-2 19:00 Концертный хор Свято-Троицкой Сергиевой лавры Концертный зал 6 марта среда 19:00 Огненный ангел опера Сергея Прокофьева В главных партиях: Мария Баянкина, Евгений Никитин, Елена Витман, Николай Гассиев, Андрей Зорин, Александр Морозов, Михаил Петренко Дирижер – Валерий Гергиев Мариинский театр Купить билет 19:00 Золушка опера Жюля Массне (концертное исполнение)В главных партиях: Анжелика Минасова, Анна Кикнадзе, Иван Куликов, Яков Стрижак, Анастасия Донец, Цветана Омельчук, Антонина Весенина Концертный зал Купить билет 19:30 Концерт солистов Санкт-Петербургского Дома музыки Андрей Зубенко (скрипка), Филипп Создателев (кларнет), Глеб-Иосиф Романчукевич (фортепиано) В программе: Рахманинов, Басси, Чайковский, Сен-Санс Зал Рахманинова Купить билет 7 марта четверг 19:00 Шурале балет Фарида Яруллина В главных партиях: Рената Шакирова, Кимин Ким, Александр Сергеев Мариинский театр Купить билет 19:30 Звездный состав артистов Самсон и Далила опера Камиля Сен-Санса В главных партиях: Екатерина Семенчук, Иван Гынгазов, Евгений Никитин, Михаил Петренко, Станислав Трофимов Дирижер – Валерий Гергиев Мариинский-2 Купить билет 19:00 Путешествие в Реймс опера Джоаккино Россини (полусценическое исполнение)В главных партиях: Мария Баянкина, Анна Кикнадзе, Ольга Пудова, Анастасия Калагина, Дмитрий Воропаев, Клим Тихонов, Магеррам Гусейнов, Николай Каменский, Илья Банник, Владимир Мороз Концертный зал Купить билет 8 марта пятница 19:00 Евгений Онегин опера Петра Чайковского В главных партиях: Алексей Марков, Виолетта Лукьяненко, Александр Михайлов, Екатерина Сергеева, Михаил Кит Мариинский театр Купить билет 13:00 Времена года балет на музыку Антонио Вивальди – Макса РихтераВ главных партиях: Екатерина Кондаурова, Константин Зверев Мариинский-2 Купить билет 19:00 Спящая красавица балет Петра Чайковского В главных партиях: Мей Нагахиса, Филипп Стёпин, Оксана Скорик Мариинский-2 Купить билет 19:00 СТРАДИВАРИ-АНСАМБЛЬ МАРИИНСКОГО ТЕАТРА ПРЕДСТАВЛЯЕТ Праздничный концерт Страдивари-ансамбля к 8 Марта В программе: Россини, Пуччини, Брамс, Чайковский, Морриконе, Штраус (сын), Хачатурян, Оффенбах, Капуа, Легар, ВердиИнара Козловская (сопрано), Сергей Скороходов (тенор)Артисты балета Мариинского театраСолист и дирижер – Лоренц Настурика-Гершовичи (скрипка) Концертный зал Купить билет 12:00 Белоснежка опера Эдуарда Колмановского Зал Прокофьева Купить билет 15:00 Белоснежка опера Эдуарда Колмановского Зал Прокофьева Купить билет 9 марта суббота 13:00 Шурале балет Фарида Яруллина В главных партиях: Елена Евсеева, Андрей Ермаков, Раманбек Бейшеналиев Мариинский театр Купить билет 19:00 Шурале балет Фарида Яруллина В главных партиях: Мария Ширинкина, Алексей Тимофеев, Константин Зверев Мариинский театр Купить билет 13:00 Летучая мышь оперетта Иоганна ШтраусаВ главных партиях: Евгений Акимов, Оксана Шилова, Ольга Пудова, Клим Тихонов, Сергей Романов, Дарья Рябоконь Мариинский-2 Купить билет 19:00 Летучая мышь оперетта Иоганна ШтраусаВ главных партиях: Сергей Семишкур, Наталья Павлова, Виолетта Лукьяненко, Денис Закиров, Владислав Куприянов, Екатерина Сергеева Мариинский-2 Купить билет 12:00 Чародеи-2 концерт для детей и родителей В программе: популярные произведения композиторов-классиков, песни из кинофильмов и мультфильмов Концертный зал Купить билет 19:00 Бетховен. Симфония № 8 Брукнер. Симфония № 8 Симфонический оркестр Мариинского театраДирижер – Валерий Гергиев Концертный зал Купить билет 17:00 Carte Blanche Александр Васильев (кларнет), Александр Кашпурин (фортепиано) В программе: Сен-Санс, Видор, Дебюсси, Пуленк Зал Рахманинова Купить билет 10 марта воскресенье 12:00 Спектакль Академии Русского балета им. А. Я. Вагановой Фея кукол балет Йозефа Байера Мариинский театр Купить билет 19:00 Сильфида балет Хермана ЛевенскьольдаВ главных партиях: Елена Свинко, Киан Мангис Мариинский театр Купить билет 12:00 ПРЕМЬЕРА Гугеноты опера Джакомо Мейербера Мариинский-2 Купить билет 18:00 ПРЕМЬЕРА Гугеноты опера Джакомо Мейербера Мариинский-2 Купить билет 19:00 К 185-летию со дня рождения Модеста Мусоргского Саламбо сцены незавершенной оперы Модеста Мусоргского (концертное исполнение) Концертный зал Купить билет 12:00 Репка опера Рустама Сагдиева Зал Прокофьева Купить билет 11 марта понедельник 19:00 Макбет опера Джузеппе Верди Мариинский театр Купить билет 19:00 Романсы композиторов «Могучей кучки» в исполнении солистов Академии молодых оперных певцов Мариинского театра Концертный зал Купить билет 21.02.2024 Ярчайшие премьеры сезона, музыкальные приношения композиторам, балетные и оперные редкости, приглашенные музыканты: встречаем весну в Мариинском Мартовская афиша Мариинского театра расцветает сияющими оперными, балетными и симфоническими красками – подарки ждут поклонников всех жанров музыкального искусства! >>> 05.03.2024 Валерий Гергиев и солисты Мариинского и Большого театров откроют фестиваль «Гений места» на родине Римского-Корсакова – в Тихвине 22 и 23 марта на родине Николая Андреевича Римского-Корсакова, в Тихвине, состоятся первые события в рамках масштабного фестиваля «Гений места». Тихвинской публике будут представлены опера «Царская невеста», симфонический и камерный концерты. В программе примут участие солисты оперы Мариинского и Большого театров, хор и объединенный симфонический оркестр Мариинского и Большого. За дирижерским пультом – Валерий Гергиев >>> 04.03.2024 Ильдар Абдразаков трижды выйдет в опере «Борис Годунов» Мусоргского в марте С 13 по 17 марта на новой сцене Мариинского театра пройдут гастроли Большого театра России, приуроченные к 185-летию со дня рождения Модеста Петровича Мусоргского. Петербургской публике будет представлена опера «Борис Годунов». 13, 15 и 17 марта в титульной партии выйдет звезда мировой сцены Ильдар Абдразаков. Во всех спектаклях задействованы хор, миманс и Симфонический оркестр Мариинского театра. >>> 28.02.2024 Мариинский театр посвятит исполнение «Пиковой дамы» Чайковского 85-летию Владимира Атлантова 3 марта на новой сцене Мариинского театра прозвучит «Пиковая дама» Чайковского. Спектакль посвящен юбилею выдающегося тенора Владимира Атлантова – 19 февраля оперному артисту исполнилось 85 лет. В главных партиях – звездный состав исполнителей: солист Большого театра России Олег Долгов и солисты Мариинского театра Екатерина Семенчук, Ольга Бородина, Зинаида Царенко, Алексей Марков, Ариунбаатар Ганбаатар. За дирижерским пультом – Валерий Гергиев >>> 26.02.2024 Мариинский театр впервые покажет в Москве балет «Чудесный мандарин» и оперу «Замок герцога Синяя Борода» Бартока С 11 по 13 марта пройдут трехдневные гастроли Мариинского театра на сцене Московского концертного зала «Зарядье» – публику ждут выступления звезд оперы и балета: Дианы Вишнёвой, Кимина Кима, Михаила Петренко и Екатерины Сергеевой, а также Симфонического оркестра под управлением Валерия Гергиева >>> 26 марта – 6 апреля 2024 года Подарочные картыМариинского театра Международная выставка-форум «Россия» Программа «Пушкинская карта» Виртуальные выставки Oрганный фестиваль в вопросах и ответах Из истории балета «Дочь фараона» Из истории оперы «Нюрнбергские мейстерзингеры» Рождение «Анюты» Большая-пребольшая французская опера Из истории оперы «Набукко» Валерий Гергиев – 45 лет за дирижерским пультом Мариинского театра «Иоланта»: от датской пьесы к русской опере От Демона к Демону: артисты Мариинского театра в титульной роли оперы Рубинштейна «Похищение из сераля» – история создания и постановок оперы Моцарта © 1998 – 2024 Мариинский театр post@mariinsky.ru Справочная служба +7 812 326 41 41 tickets@mariinsky.ru Мариинский театр:Театральная площадь, д. 1 Мариинский-2:ул. Декабристов, д. 34 Камерные залы Мариинского-2 Концертный зал: ул. Писарева, д. 20 (вход с ул. Декабристов, д. 37) Приморский филиал (Владивосток) Приморская сцена:г. Владивосток, ул. Фастовская, д. 20 Филиал в РСО−Алания (Владикавказ) Театр оперы и балетаг. Владикавказ, ул. Тхапсаева, д. 18 Концертный залг. Владикавказ, ул. Миллера, д. 34 mariinsky.tv mariinsky.fm Любое использование либо копирование материалов сайта, элементов дизайна и оформления запрещено без разрешения правообладателя. Закрыть Вход в личный кабинет Забыли пароль? Вход Регистрация user_name| Выход Профиль | Корзина | История заказов