Nachrichten | DiePresse.com Alle Themen Nachrichten Meinung Magazin Kompromiss Neue EU-Regeln für Verpackung: Zucker darf ins Sackerl, Ketchup nicht Europaparlament und Mitgliedstaaten finden einen Kompromiss zur EU-Verpackungsverordnung. Ziel ist die Steigerung der Recyclingquote. von Michael Laczynski Beihilfen Zu viele Corona-Hilfen bezogen? Eine bange Frage, nicht nur für Benko-Firmen Haben Unternehmen aus der Signa-Gruppe mehr Förderungen von der Covid-Finanzierungsagentur Cofag kassiert, als es das Unionsrecht erlaubt? Diese Frage steht im Raum, betrifft aber viele andere Unternehmen genauso. von Christine Kary TV-Notiz Manker im „Kulturmontag“: Ein Faustschlag? „Kann mich nicht mehr erinnern“ Im „Kulturmontag“ prallten mit Paulus Manker und Meike Lauggas (Beratungsstelle „We Do“) die Macht-Systeme nicht aneinander. Sie schwiegen sich an. von Almuth Spiegler Aktuelle Meldungen Karas auf der pinken Liste? Neos gegen „Spekulation“ Lorenz-Böhler-Spital muss sofort geräumt und umgebaut werden Cobenzl in Wien hat einen neuen Betreiber Feuer in Tesla-Werk: Linksextreme „Vulkangruppe“ bekennt sich zu Brandanschlag Anwalt wusste nichts von Termin: Terror-Prozess geplatzt Wie Rapid auf Liga-Urteil und Homophobie-Eklat reagiert Mit 114 km/h durch Wien: Erster Raser muss sein Auto abgeben Erneute Betriebsversammlung: AUA streicht am Freitag mindestens 150 Flüge Economist Videos Konjunktur „Langfristig gesehen ist das eine gefährliche Situation“ Energieversorgung „An den Börsen ist Gas wieder so billig wie vor der Gaskrise“ Vermieten oder zahlen „Die Leerstandsabgabe hat einen Lenkungseffekt“ Staatsschulden „2060 zahlt Österreich mehr als Italien heute“ Baupaket „Das Paket kann für einen Dämpfer bei den Mieten sorgen“ Milliardenforderungen „Am Ende des Tages wird es die Signa so nicht mehr geben“ Qualifizierte Zuwanderung „Wir haben ein Problem, Top-Talente ins Land zu holen“ Gas aus Russland „Take-or-Pay-Verträge sind absolut marktüblich“ Ihre Meinung Mitreden: Wie homophob ist Österreichs Fußball? Leerstand Gastronomie, Arztpraxen und Fitnessstudios fressen Geschäftsflächen auf Die Handelsflächen gehen spürbar zurück. Gerade in ländlichen Regionen herrscht Tristesse, aber auch die Wiener Mariahilfer Straße mutiert immer mehr zum Sorgenkind. von David Freudenthaler Vorstoß Zum Facharzt nur mit Überweisung: Was dafür und was dagegenspricht Eine Lenkung der Patienten ist längst überfällig, die Entwicklung der vergangenen Jahre konterkariert aber das Konzept der Österreichischen Gesundheitskasse. von Köksal Baltaci US-Vorwahlen Super Tuesday ebnet Weg für das Duell Trump gegen Biden Die Vorwahlen in 15 Bundesstaaten von Alaska bis Maine werden das Duell Biden versus Trump im November besiegeln. Ein Swing State ist indessen nicht darunter. Nikki Haley dürfte vor dem Ende ihrer Kandidatur stehen. von Thomas Vieregge Türkis-Grün EU-Kommissar: Eine Kür in letzter Minute der Koalition von Klaus Knittelfelder In eigener Sache Mit dem neuen „Presse“-WhatsApp-Kanal die wichtigsten Nachrichten direkt aufs Handy Meinung Leitartikel Für einen freiwilligen Rückzug Joe Bidens wäre es noch nicht zu spät Mit dem Amtsinhaber droht den Demokraten eine Wahlschlappe im Herbst. Es gäbe Alternativen zu dem 81-Jährigen, doch der Partei fehlt der Mut. von Thomas Vieregge Anstoß Nach Rapid-Eklat und -Urteil: Zeit für eine Imagekorrektur Nach Derby-Eklat und Bundesliga-Urteil muss in Hütteldorf eine neue Ära anbrechen. Denn Österreichs Fußball ist leider in grün-weißen Händen. von Josef Ebner Mein Dienstag Vor 45 Jahren war’s auch nicht besser als heute Das Tagebuch des Schriftstellers Julien Green liefert Trost in Zeiten einer trüben Welt. von Oliver Grimm Economist-Insider Die alten Männer Buffett und Biden Die 93-jährige Investmentlegende ist im Gegensatz zu Biden der beste Beweis dafür, dass ein alter Mann geistreich, witzig, schnelldenkend und ja geradezu genial sein kann. Mehr Meinung lesen Podcast Klassik für Taktlose: Die langsamste Musik der Welt Biden gegen Trump, Pest gegen Cholera: Alles, was Sie zum Super Tuesday wissen müssen Bücherei für Zwischendurch: Über analoges Stierln in offenen Bücherschränken Das Ende von Vice Media: Schuld daran sind nicht nur die Millennials War Kurz-Richter Radasztics befangen? Milliardenspritze für den Bau: Was kann das schwarz-grüne Wohnbaupaket? Ist Joe Biden zu alt, um noch einmal Präsident zu werden? Strafmündigkeit Kriminelle: Wann Kinder und ihre Eltern haften (sollen) Die ÖVP will mehr Härte gegen junge Täter und deren Eltern. Kann man die Regeln verschärfen, und wann haften Unmündige oder deren Vormund bereits? von Philipp Aichinger Jemen Wer hat Unterseekabel im Roten Meer gekappt? Der Datenverkehr zwischen Asien, Europa und dem Nahen Osten ist beeinträchtigt. Vermutlich sind die vom Iran unterstützten Houthi-Milizen im Jemen für den Vorfall verantwortlich. Diese dementierten - feuern aber weiter Raketen auf Schiffe. Kapitalerträge Dividenden können reich machen - wenn man weiß, wie man die Steuerlast verringert Kapitalerträge auf Wertpapiere sind in Österreich prinzipiell steuerpflichtig. Vor allem bei Einkünften aus dem Ausland gilt es, zu hohe Abgaben und böse Überraschungen zu vermeiden. Die „Presse“ erklärt, wie man sich im komplizierten Steuerdschungel zurechtfindet. von Hedi Schneid Welterbe Unesco warnt vor weiterer Verbauung des Neusiedler Sees Im Rahmen der Beratungsmission veröffentlichte die Unesco nun ihren Bericht. Der Steppensee stehe unter großem Druck. Kritisch sieht das Komitee unter anderem das Großprojekt in Ungarn sowie den geplanten Standort eines Spitals in Gols. USA Amerikaner wollen anderen Präsidenten als Joe Biden Schlechte Umfragen, sinkender Zuspruch, ein lahmender Wahlkampf: Präsident Biden bangt am „Super Tuesday“ nicht um seine Nominierung, sondern um seine Wiederwahl. Donald Trump scheint ihn abzuhängen. von Elisabeth Postl Musikpreis Amadeus Awards: Bibiza ist der große Favorit Sechs Amadeus Awards könnte Bibiza bei der Verleihung des Musikpreises am 26. April abräumen. Die Gala ist auch im ORF zu sehen. Anzeige Wohlige Entspannung für drinnen und draußen Anzeige „Bei enna geht es um Interaktion“ Nahost-Ticker Israel will binnen 24 Stunden rund 20 Terroristen getötet haben Israels Militär erklärt, durch Scharfschützen, Panzer und Drohnen Terroristen eliminiert zu haben. In einem unveröffentlichten Bericht des UN-Palästinenserhilfswerks UNRWA werfen Palästinenser Israel Misshandlungen in Gefängnissen vor. Finanzen Das sind die großen Kräfte, die aktuell und fortan den Ölpreis bestimmen Zwei Ereignisse der vergangenen Woche zeigen, dass die zwei größten Rivalen auf dem Ölmarkt immer mehr Katz und Maus spielen. Sie verfolgen gänzlich unterschiedliche Interessen. Russland spielt im Konzert mit, hat aber eigentlich schon ein ganz anderes Problem. von Eduard Steiner Zeitreise Heute vor 100 Jahren: Der Prozess gegen Hitler wächst sich zur Propaganda aus Anzeige Bezauberndes Inselparadies im Indischen Ozean Magazin Nordkorea Westlicher Luxus für den roten Diktator von Rainer Köhler (Tokio) Interview Rüdiger Safranski: „Kafka ist eine Provokation“ von Judith Hecht Mehr Magazin lesen Service „Universum History“ Bordellskandal in Wien um 1900 Menschenhandel und Prostitution im kaiserlichen Wien: Ein „Universum History“ über die Verlogenheit der Gesellschaft – und die Parallelen zur Gegenwart. Heute im ORF. von Isabella Wallnöfer Kulinarik Der Chili-Champion aus Kärnten Tommy Hlatky ist Pädagoge, Punkrockmusiker und Chilisaucenmacher. Mit seinen Produkten hat er schon mehrfach bei den Chili-Oscars abgeräumt. von Bernadette Bayrhammer Streaming und Geschichte Alexander der Schwule, Netflix-Serienheld Dass in einem Dokudrama Alexander der Große seinen Jugendfreund Hephaistion küsst, hat in Athen manche Gemüter erhitzt. Aber es passt zum Stand der Forschung. von Karl Gaulhofer Nachbarstreit 20.000 Euro wegen drei Schrauben verprozessiert: Schikane Besitzerin einer Erdgeschoßwohnung ließ Mauer zum Nachbargarten aufstellen und stieß sich an Veränderungen nebenan. Ihre Klage war aber rechtsmissbräuchlich. von Benedikt Kommenda Blickfang Bilder aus aller Welt Perspektiven, Momente, Naturschauspiele: Wir zeigen Ihnen jeden Tag jene Fotos, die uns in besonderes Erstaunen versetzen. Entdecken Sie die Vorteile der „Presse“-Welt Innenpolitik Neue Studie Höchststand an Flüchtlingen ohne Job von Klaus Knittelfelder Nachruf Ex-VfGH-Mitglied Peter Oberndorfer 81-jährig verstorben von Benedikt Kommenda Offener Brief Buchhändler bitten Finanzminister um Hilfe Ausland Asien Südchinesisches Meer: Philippinen werfen China illegale Manöver vor Klima UNO-Experten: El Niño wird noch bis Mai für Rekordtemperaturen sorgen Spanien Polizisten ändern Geschlecht um Beförderungen zu erschleichen Economist Transport Österreichs Privat-Pkw verbrauchten 2023 mehr als drei Milliarden Liter Sprit Expansion Amazon investiert Milliarden in Saudi-Arabien USA Ex-Twitter-Chefs verklagen Musk auf über 128 Millionen Dollar Abfindung Chronik Reichraming Kinder finden Leiche in Bach in Oberösterreich Mariatrost Fußgänger in Graz von Bus erfasst und schwer verletzt Center of Physics Abriss des Vorklinik-Turms in Graz hat begonnen Kultur Mailänder Scala Giorgio Strehlers „Entführung“, wiederbelebt von Wilhelm Sinkovicz „Reifezeugnis“ Nastassja Kinski möchte Entschuldigung für „Tatort“-Nacktszenen Serie „Baywatch“ bekommt ein Remake Sport Motorsport Wenn ein Präsident interveniert: Der nächste Skandal in der Formel 1 Fußball-EM 2024 Peter Schöttel: „Rangnick will definitiv auch zu einer WM“ Fußball-EM 2024 100 Tage bis zur Euro 2024: Österreich plant für das Turnier in Deutschland Tech EU EU-Kommission verhängt Milliardenstrafe gegen Apple Lifestyle Hannah Kuhlmann Metalldesign: Schmuck im Raum, Skizzen aus Stahl Motor Autosalon Genf Das Revival einer Auto-Ikone: Comeback, solange es noch geht von Timo Völker Wissenschaft Zugvögel Ab in den Süden: Ältere Störche kommen schneller am Ziel an Klima Klima: Wandel Noch einmal Trump? Was das für das Klima hieße von Matthias Auer Spectrum Der Roman in Serie Nachts gab’s Koks, am Tag Brokkoli von Radek Knapp Recht Mögliche Verfassungswidrigkeit Kündigungsfrist: Serviert ein Kellner das Gesetz ab? von Philipp Aichinger Karriere Start-up-Steckbrief Start-up-Steckbrief: Gesunde Jause - zur Abholung bereit Immobilien Einzelhandel Shoppingflächen in Österreich nahezu stabil Zum „Das Wichtigste des Tages“ Newsletter anmelden Der einzigartige Journalismus der Presse. Jeden Tag. Überall. Abonnieren Impressum Alternative Streitbeilegung AGB Datenschutz Cookie Policy Cookie Einstellungen Vermarktung Hilfe, Kontakt & Service Newsletter Copyright 2024 Die Presse Dieser Browser wird nicht mehr unterstützt Bitte wechseln Sie zu einem unterstützten Browser wie Chrome, Firefox, Safari oder Edge. Schließen