HANNOVER.DE - Portal der Landeshauptstadt und der Region Hannover Start Karte Veranstaltungen Sprache Deutsch English 中文 Dansk Eesti Español Suomi Français Italiano 日本語 한국 Nederlands Norge Polski Portugues Русский Svenska Türkçe Leichte Sprache Behörden-Service-Portale Portal wählen www.visit-hannover.com www.herrenhausen.de wissen.hannover.de www.wirtschaftsfoerderung-hannover.de Suche Suche nach: Menü Deutsch English 中文 Dansk Eesti Español Suomi Français Italiano 日本語 한국 Nederlands Norge Polski Portugues Русский Svenska Türkçe Suche nach: Es tut uns leid – hier ist etwas schiefgelaufen Leider gibt es die von Ihnen gesuchte Seite nicht oder nicht mehr. Wir haben Sie daher auf unsere Startseite umgeleitet. © Hassan Mahramzadeh Freizeit-Tipps Die Highlights der Woche in und um Hannover Leben in der Region Hannover Kultur & Freizeit Wirtschaft & Wissenschaft Tourismus Service Hannover.de Behörden-Service Equal Pay Day und Inter­na­tiona­ler Frauen­tag © Dovile Sermokas 6. und 8. März Equal Pay Day und Inter­na­tiona­ler Frauen­tag Veranstaltungen in der Landeshauptstadt und vielen weiteren Regionsgemeinden versprechen... lesen 2 Das ändert sich im März in Hannover und der Region © Hassan Mahramzadeh Öffnungszeiten und mehr Das ändert sich im März in Hannover und der Region Boot fahren auf dem Steinhuder Meer und Maschsee oder mit dem Bogenaufzug auf die Kuppel des Neuen... lesen 84 Beethoven und Berlioz © Pascal Albandopulos Konzerte Beethoven und Berlioz Alice Sara Ott und das City of Birmingham Sympony Orchestra spielen Beethovens 3. Klavierkonzert und... lesen 35 Bewerbungen für September gesucht © Andreas Hoffmann Europäische Mobilitätswoche Bewerbungen für September gesucht Hier übt ein Kind Radfahren, dort halten zwei Nachbar*innen einen Plausch auf der Bank und plötzlich... lesen 4 Aus Stadt & Region Regions­ver­samm­lung stimmt Bewerbung zu © Claudia Levetzow World Games 2029 in Hannover Regions­ver­samm­lung stimmt Bewerbung zu Zustimmung für die Bewerbung von Region und Landeshauptstadt Hannover: Die Regionsversammlung hat am... lesen 2 Neuer Forschungs­schwer­punkt Energie­forschung © Initiative Wissenschaft Hannover Leibniz Universität Neuer Forschungs­schwer­punkt Energie­forschung Innovative Lösungen für die Transformation des Energiesystems: Die Energieforschung wird jetzt... lesen 3 Internationale Studierende und Jobben © IniWi Videoportal: neues Video Internationale Studierende und Jobben Im neuen Video auf wissen.hannover.de beantwortet das Studentenwerk Hannover die wichtigsten Fragen... lesen mehr © Region Hannover Hannover Politik und Verwaltung Bürger-Service, Soziales, Umwelt und Nachhaltigkeit, Gesundheit, Ausschreibungen und Bekanntmachungen – hier gibt es aktuelle Informationen von der Landes... lesen Politik und Verwaltung Service & Tipps Warnstreik: Fern- und Re­gio­nal­ver­kehr in Hannover betroffen © Hannover.de Bundesweit beeinträchtigt Warnstreik: Fern- und Re­gio­nal­ver­kehr in Hannover betroffen Aufgrund des Streiks der GDL (Gewerkschaft Deutscher Lokomotivführer) kommt es von Donnerstag, den... lesen 7 Geänderte Öff­nungs­zeiten in städtischen Kultur­ein­richtungen © LHH Personalversammlung Geänderte Öff­nungs­zeiten in städtischen Kultur­ein­richtungen Am Mittwoch (6. März) findet für alle Mitarbeiter*innen des Fachbereichs Kultur eine... lesen 2 B6 Messe­schnel­lweg: Verkehrs­führung in Bau­stelle ändert sich © Hannover.de Seelhorster Kreuz und Mittelfeld B6 Messe­schnel­lweg: Verkehrs­führung in Bau­stelle ändert sich Fahrerinnen und Fahrer, die auf dem Messeschnellweg in Hannover unterwegs sind, sollten in den... lesen 2 mehr © Hannover Airport Hannover Service Verkehr, Notdienste, Dienstleister – hier gibt es die entsprechenden Informationen. lesen Veranstaltungs-Highlights Jubiläumsfest: 50 Jahre Nanas in Hannover © LHH, Bereich Geoinformation Feste & Festivals Jubiläumsfest: 50 Jahre Nanas in Hannover Sie stehen zwar schon seit dem 14. Januar 1974 am Hohen Ufer, aber am 8. März ist nicht... lesen 29 Musikschultag zum Hören, Ausprobieren und Mitmachen © Musikschule LHH Aktuelles Musikschultag zum Hören, Ausprobieren und Mitmachen Unter dem Motto „Tiefenrausch- tauch‘ ein in die Welt der Musik“ lädt die städtische Musikschule am... lesen 18 Olympia-Qualifikation der Handballer in Hannover © Marco Wolf / Pressefreigabe via DHB Sport Olympia-Qualifikation der Handballer in Hannover Ab auf die Platte: Vom 14. bis 17. März ist Hannover mit der ZAG-Arena Schauplatz eines... lesen 10 mehr Kalendarium Zur Veranstaltungssuche Veranstaltungen Was ist heute in Hannover los? Kostenlose Veranstaltungen Was ist los am Wochenende? Wählen Sie ein Datum aus Besuch & Erlebnisse Dein Hannover Urlaub © Patrick Graf Hannover individuell entdecken Dein Hannover Urlaub Stellen Sie sich ihren Hannover Urlaub individuell zusammen. lesen Stadttouren und Führungen © HMTG Hannover entdecken Stadttouren und Führungen Wir zeigen Ihnen Hannover, wie es Ihnen gefällt: Entdecken Sie das sehenswerte Hannover zu Fuß, im... lesen Erlebnispakete © Sea Life Übernachtungsangebote Erlebnispakete Auszeit gefällig? Planen Sie Ihren Kurztrip nach Hannover mit unseren Erlebnispaketen – und genießen... lesen mehr Attraktionen & Sehenswürdigkeiten Erlebnis-Zoo Hannover © Erlebnis-Zoo Hannover Tierische Reise um die Welt Erlebnis-Zoo Hannover Einmal rund um die Welt an einem Tag: Sieben Themenwelten mit mehr als 2000 Tieren begeistern ihre... lesen Sehenswürdigkeiten © HMTG Touristische Highlights Sehenswürdigkeiten Rathaus, Maschsee, Altstadt und Herrenhäuser Gärten – in Hannover können Sie zahlreiche... lesen Die Herrenhäuser Gärten © HMTG Touristisches Highlight Die Herrenhäuser Gärten Bemerkenswerte Gartenkunst, botanischer und englischer Garten, Tagungszentrum und Schloss in einem:... lesen Deister © HHMTG/Christian Wyrwa Naherholung Deister Der bewaldete Höhenzug mit umliegender Feldmark ist ein perfektes Revier für Radtouren und... lesen Steinhuder Meer © Mirko Bartels Meer erleben Steinhuder Meer Alle Tipps & Infos rund um das Steinhuder Meer: Wandern, Radtouren und Erholung garantiert. lesen Pferderegion Hannover © istockphoto Auf dem Sattel in die Natur Pferderegion Hannover Erlebnisreiten, Kutschfahrten, idyllisch gelegene Reiterhöfe und zahlreiche landschaftlich... lesen © HMTG Hannover Tourismus Herrenhäuser Gärten, Events und mehr - Hannover bietet zahlreiche Attraktionen. lesen Tourismus Der besondere Tipp Frühling in der Region Hannover © Hassan Mahramzadeh Frühling in der Region Hannover Hannover kostenlos © HMTG Hannover kostenlos Zehn Dinge © HMTG Zehn Dinge Hannover ganz nah © Hannover.de Hannover ganz nah Made in Hannover: Der Bulli © VWN Made in Hannover: Der Bulli © Landeshauptstadt Hannover Jobs Öffentliche Stellenanzeigen Auf Jobsuche? Hier sind die aktuellen Stellenausschreibungen der Landeshauptstadt und Region Hannover zu finden. lesen Öffentliche Stellenanzeigen © hannover.de Landeshauptstadt und Region Öffentliche Ausschreibungen Aktuelle Ausschreibungen der Landeshauptstadt Hannover und der Region Hannover sind hier zu finden. lesen Öffentliche Ausschreibungen © üstra Service Mobilität Informationen zur An- und Abreise, zum öffentlichen Nahverkehr, zu Parkplätzen, Taxizentralen und mehr sind hier zu finden. lesen Mobilität © Hannover.de Region Hannover Karte Bürgerämter, Museen oder E-Ladestationen - zu finden auf der Karte von Landeshauptstadt und Region Hannover. lesen Karte Hannover ... für Kinder © LHH für Kinder für Jugendliche © Nils Volkmer für Jugendliche für Familien © Landeshauptstadt Hannover für Familien für Studierende © Leibniz Universität Hannover (Quelle). für Studierende für Senioren © Region Hannover, Schiermann für Senioren Top-Services Bürgerservice Karte Barrierefrei Ausschreibungen Jobs Notdienste Hotels Tourismus Bürgerbeteiligung © © LHH © LHH © LHH Besuchen Sie uns auf Zuletzt aktualisiert: 05.03.2024 Impressum AGB Datenschutz Barriere­freiheits­erklärung Netiquette Werben auf Hannover.de Kontakt Datenschutz-Einstellungen Haben Sie eine Frage und finden auf dieser Website keine Antwort? Landeshauptstadt Hannover Region Hannover Redaktions-Login Redaktionelle Verantwortung: Redaktion Hannover.de | Besuchen Sie uns auf © HANNOVER.DE - Offizielles Portal der Landeshauptstadt und Region Hannover in Zusammenarbeit mit der Madsack Mediengruppe | 2024