Gartentechnik.com - Rasenmäher Kauf und Reparatur vor Ort Fachhändler Fachhändler Gartentechnik.com Finden Sie Ihren Fachhändler vor Ort Vor Ort Regional Nordrhein-Westfalen Ruhrgebiet Leverkusen Remscheid Solingen Wuppertal Langenfeld Ennepetal Mühlheim an der Ruhr Düsseldorf Alle Regionen Gebrauchte Überregional Rasenmäher Motorsägen Motorsensen Heckenscheren Einachser Gartentraktoren Hochgrasmäher Laubbläser & -sauger Schneefräsen Stromerzeuger Alle Gartentechnik Gartentechnik.com Fachhändler Gartentechnik.com-Händler in Ihrer Nähe finden: Sie suchen einen Rasenmäher? Vertikutierer? Motorsägen oder andere Gartengeräte? Gartentechnik.com findet Ihren Fachhändler vor Ort, der Ihnen Rasenmäher und andere Motorgartengeräte verkauft, wartet und repariert. Vor Ort Nordrhein-Westfalen Ruhrgebiet Leverkusen Remscheid Solingen Wuppertal Langenfeld Ennepetal Mühlheim an der Ruhr Düsseldorf Alle Regionen Gebrauchte Rasenmäher Motorsägen Motorsensen Heckenscheren Einachser Gartentraktoren Hochgrasmäher Laubbläser & -sauger Schneefräsen Stromerzeuger Alle Gartentechnik Finden Sie Ihren Fachhändler vor Ort Small modal × Öffnungszeiten Adresse Aktuelle Angebote Angebot () Fachhändler Gartentechnik.com-Händler in Ihrer Nähe finden: Sie suchen einen Rasenmäher? Vertikutierer? Motorsägen oder andere Gartengeräte? Gartentechnik.com findet Ihren Fachhändler vor Ort, der Ihnen Rasenmäher und andere Motorgartengeräte verkauft, wartet und repariert. Vor Ort Nordrhein-Westfalen Ruhrgebiet Leverkusen Remscheid Solingen Wuppertal Langenfeld Ennepetal Mühlheim an der Ruhr Düsseldorf Alle Regionen Gebrauchte Rasenmäher Motorsägen Motorsensen Heckenscheren Einachser Gartentraktoren Hochgrasmäher Laubbläser & -sauger Schneefräsen Stromerzeuger Alle Gartentechnik Gartentechnik für Private & Profis Gartentechnik.com für Fachhändler Für Industrie & Partner Kontakt Gartentechnik.de Gartentechnik.de liefert frische News und Hintergrundinformationen rund um Garten, Pflanzen, Technik, außerdem Hinweise auf wunderschöne Gartenevents. Gartentechnik.de ging bereits 1998 online: als eine der allerersten Gartenwebsites überhaupt - weltweit! Und natürlich steht die Technik im Garten im Fokus, schließlich macht sie das Gärtnern einfach bequemer mit moderner: Gartentechnik Rasentechnik Reinigungstechnik Forsttechnik Gartenklub.de Natürlich gärtnern wir zuallererst für uns selbst: Die Gründe dafür sind mannigfaltig und individuell sehr unterschiedlich. Garten und Pflanzen sind sogar das beliebteste Hobby in Deutschland – und in vielen anderen Ländern. Wenn Sie auch über den Gartenzaun blicken möchten, werden Sie jetzt sofort Mitglied im Gartenklub auf: Facebook: Fotos teilen und diskutieren Twitter: der schnelle, grüne Überblick LinkedIn: Wie Garten ist Business? Online werben, vor Ort verkaufen. Online werben, vor Ort verkaufen ist bereits seit 2003 unser Motto und inzwischen nutzen mehr als 3oo Motoristen die Onlinelösung von Gartentechnik.com. Bei uns dreht sich alles um die Stärkung Ihres lokalen Geschäftes durch professionelle Onlinewerbung. Mit Gartentechnik.com erhalten Sie eine hochwertige Internetseite mit umfangreichen Funktionen und werden Schritt für Schritt auf Ihrem Weg zu einem erfolgreichen Internetauftritt begleitet: Werbung auf Gartentechnik.com und Gartentechnik.de, damit Sie gut gefunden werden. Eigene Homepage zur Selbstdarstellung und eigener Produktkatalog mit kompletten Sortiment aller relevanten Gartentechnik-Hersteller Gebrauchtmaschinen- und Regionalportale Redaktionelle Leistungen: aktuelle Gartennews, permanente Produktdatenpflege, … Unsere Beratung Sie haben Fragen zu Gartentechnik.com? Wir sind nur einen Anruf entfernt. +49 611 949 116 99 E-Mail: Hilfe@Gartentechnik.com Facebook-Chat: https://m.me/Gartentechnik.com Nehmen Sie Kontakt zu uns auf Erfolgreich versendet! schließen Ich willige ein, dass meine im Formular eingegebenen Daten zur Bearbeitung als E-Mail an uns geschickt und gespeichert werden. - Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Abschicken Weiterführende Informationen Preis.Gartentechnik.com WordPress.Gartentechnik.com Facebook.com/Gartentechnik.com Twitter.com/Motoristen YouTube.com /Gartentechnikcom LinkedIn.com/Company/Gartentechnikcom Ihre Vorteile bei Gartentechnik.com Gartentechnik.com kooperiert intensiv mit verschiedensten Branchenteilnehmern, um einen fortlaufenden Wissenstransfer und konkrete Projekte voranzutreiben: Bereits seit 2003 bestehen Kooperationen mit Interessenvertretungen der Grünen Branche. Gartentechnik.com setzt auf die Nähe zur Branche, um leistungsstarke und fachgerechte Internetdienstleistungen anzubieten. Das erfolgreiche Konzept ist in den letzten Jahren gewachsen - der Kontakt zur Branche noch enger geworden. Viele Verbände und Einkaufsgemeinschaften setzen auf Gartentechnik.com als Internetdienstleister, der die Interessen des Fachhandels groß schreibt. Ebenso setzen wir auf die Zusammenarbeit mit Dienstleistern der grünen Branche. Unsere Kooperation mit SEWiGA zeigt, wie der Fachhandel das Beste zweier Dienstleister kombinieren kann. ShopPlus ist ein Onlineshop, mit dem der Händler alles aus der Warenwirtschaft von SEWiGA via Gartentechnik.com verkaufen kann. Unsere Leistungen Realisierung Ihres eigenen Internetauftritts Layout für Motoristen in Ihrem Corporate Design Entwicklung eines Onlineproduktkatalog Einbindung einer Online-Fachhandelssuche Eigene Gebraucht- und Regionalbörse Kostenfreier Herstellerzugang zu Ihren Produkten und Fachhändlern Onlinewerbung mit GoogleAdwords, Facebook Ads, Werbung auf Gartentechnik.de Erstellung individueller Webapplikationen Nehmen Sie Kontakt zu uns auf Erfolgreich versendet! schließen Ich willige ein, dass meine im Formular eingegebenen Daten zur Bearbeitung als E-Mail an uns geschickt und gespeichert werden. - Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Abschicken Unsere Beratung Sie haben Fragen zu Gartentechnik.com? Wir sind nur einen Anruf entfernt. +49 611 949 116 99 E-Mail: Hilfe@Gartentechnik.com Facebook-Chat: https://m.me/Gartentechnik.com Weiterführende Informationen Preis.Gartentechnik.com WordPress.Gartentechnik.com Facebook.com/Gartentechnik.com Twitter.com/Motoristen YouTube.com /Gartentechnikcom LinkedIn.com/Company/Gartentechnikcom Unsere Partner BuFa-MOT Die Bundesfachgruppe Motorgeräte und Gartentechnik.com haben im September 2003 eine Rahmenvereinbarung abgeschlossen, in der auch Rabatte für die Gartentechnik.com-Lizenzen geregelt sind. Übrigens: Viele der bereits zertifizierten QMF-Betriebe setzen Gartentechnik.com ein. VdM Mit unserer Online-Lösung erhalten die VdM-Mitglieder eine umfangreiche Software, die das ‚virtuelle‘ und reale Geschäft vor Ort verknüpfen. Auch hier besteht bereits seit 2009 eine gemeinsame Rahmenvereinbarung, womit der VdM seine Mitglieder im Online-Bereich unterstützt. SEWiGA Software GmbH Das SEWiGA Software-Team GmbH bietet Branchensoftware für Handels- und Reparaturbetriebe an. In Zusammenarbeit mit Gartentechnik.com entstehen branchenspezifische Lösungen wie ShopPlus. Rheintec Seit 2010 besteht eine Rahmenvereinbarung mit der Rheintec und Gartentechnik.com. Rheintec-Händler erhalten 10% Rabatt auf den Lizenzpreis von Gartentechnik.com. Zusätzlich erfolgt ein Jahresbonus über die Rheintec. SÜMO Unter dem Dach der SÜMO haben sich zahlreiche Fachbetriebe der Forst- und Gartentechnik-Branche zu einer dynamisch wachsenden Vereinigung zusammengeschlossen. Auch hier besteht seit 2008 eine Rahmenvereinbarung, die viele Vorteile für die Mitglieder beinhaltet. Honda Durch die Integration eines Layouts im Corporate Design von Honda wird die Markenwelt im Internet gemeinsam mit dem Fachhandel im regionalen Kontext zum Interessenten und Stammkunden getragen. Beispielhaft die Website von Johann Raudner aus A-8573 Kainach bei Voitsberg: www.Johann-Raudner.at Gartentechnik.communications GmbH Ansprechpartner: Corinna Pirner, Michael Winsemann Internet: https://www.gartentechnik.com E-Mail: Handel@Gartentechnik.com Telefon: +49 611 949 116 99 Fax: +49 611 950 174 19 Post: Luisenstraße 37 - 39 in D-65185 Wiesbaden Geschäftsführer: Paul Herwarth von Bittenfeld, Dipl. Volksw. Handelsregister: AG Wiesbaden, B 20948 Steuernummer: 04023401465 UStId-Nr.: DE232881350 Unseren Newsletter können Sie mit einer E-Mail an: Newsletter.Abo@Gartentechnik.com bestellen und das Abonnement danach ebenfalls via E-Mail bestätigen. Beteiligt an Gartentechnik.com sind zu je 49 Prozent Hr. Gerrit Eicker eicker. Wir sprechen Online. und die //SEIBERT/MEDIA GmbH. Zu je einem Prozent sind weiterhin Hr. Dirk Eicker und Prof. Dr. jur. Thomas Seibert beteiligt. Geschäftsführer sind Dipl. Volksw. Paul Herwarth von Bittenfeld und Dipl. Kfm. Martin Seibert. Nehmen Sie Kontakt zu uns auf Erfolgreich versendet! schließen Ich willige ein, dass meine im Formular eingegebenen Daten zur Bearbeitung als E-Mail an uns geschickt und gespeichert werden. - Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Abschicken eicker. Wir sprechen Online. Gerrit Eicker Internet: https://eicker.Wir-sprechen-Online.de //SEIBERT/MEDIA GmbH Dipl. Kfm. Martin Seibert Internet: https://www.seibert-media.net E-Mail: info@seibert-media.net Telefon: 0611/20570-0 Telefax: 0611/20570-70 Post: Luisenstraße 37 - 39 in D-65185 Wiesbaden Impressum | Datenschutz