Startseite - ZDFmediathek Zum Hauptinhalt springen Zur Suche springen Zweites Deutsches Fernsehen Menü Hauptnavigation Startseite Rubriken Filme Serien Comedy & Satire Nachrichten Politik & Gesellschaft Sport Dokus & Reportagen Kultur ZDFtivi für Kinder Sendungen A-Z TV-Programm Karriere im ZDF Barrierefrei Live-TV Sendung verpasst Dunkler Modus Heller Modus Suche Mein ZDF Meine Merkliste Weiterschauen Benachrichtigungen Mein ZDFtivi Einstellungen Anmelden abmelden Suche Suchbegriff Suchen Gesamtes Angebot ZDF ZDFinfo ZDFneo ZDFheute ZDFkultur ZDFtivi 3sat ARD Arte Funk Kika Phoenix Weitere Filter von bis ganze Sendungen AD UT DGS ZDFzeit - Deutsche Bahn: Insider packen aus Mangelndes Investment, fehlende Hygiene, Greenwashing: Wie es hinter den Kulissen wirklich aussieht. … Mangelndes Investment, fehlende Hygiene, Greenwashing: Wie es hinter den Kulissen wirklich aussieht. Videolänge 43 min · Doku Vorab Videolänge 43 min · Doku Aktuelle Beiträge PUSH Drama-Serie über den täglichen Ausnahmezustand im Kreißsaal - berührend, authentisch und tabufrei. … Drama-Serie über den täglichen Ausnahmezustand im Kreißsaal - berührend, authentisch und tabufrei. Serien Neue Serie Serien MAITHINK X - Die Show - Die Wahrheit über Klima-Kipppunkte Fast alles, was man über Kipppunkte hört, ist verkürzt, missverständlich oder schlicht falsch. … Fast alles, was man über Kipppunkte hört, ist verkürzt, missverständlich oder schlicht falsch. Videolänge 27 min · Show Videolänge 27 min · Show Aktuelle Beiträge Out of touch Paartherapeutin Ava hat eine besondere Kraft: Sie weiß alles über das Liebesleben ihrer Patienten. … Paartherapeutin Ava hat eine besondere Kraft: Sie weiß alles über das Liebesleben ihrer Patienten. Serien Neue Serie Serien Spielfilme - Armored Action mit Matt Dillon und Jean Reno: Ein Ex-Soldat soll einen Geldtransporter überfallen. … Action mit Matt Dillon und Jean Reno: Ein Ex-Soldat soll einen Geldtransporter überfallen. Videolänge 84 min · Filme FSK16 Videolänge 84 min · Filme Pumpen - Die Andere Bezahlbare, neue Geräte gibt es nur für Premium-Studios - das Team legt sich mächtig ins Zeug. … Bezahlbare, neue Geräte gibt es nur für Premium-Studios - das Team legt sich mächtig ins Zeug. Videolänge S01 F11 · 22 min · Serien Neue Folge Videolänge S01 F11 · 22 min · Serien Terra Xplore - Schuldgefühle - warum sie dir helfen Leon Windscheid besucht Nico im Gefängnis und erlebt: Schlechtes Gewissen kann sozial machen! … Leon Windscheid besucht Nico im Gefängnis und erlebt: Schlechtes Gewissen kann sozial machen! Videolänge 27 min · Doku Videolänge 27 min · Doku Das könnte Dich interessieren Weitere laden Mein Programm Willkommen auf deiner persönlichen Startseite! Hier findest du ab sofort deine zuletzt gemerkten Videos, Lieblingssendungen und Videos zum Weiterschauen. OK, verstanden Blockbuster > Spielfilm-Highlights Spannend, dramatisch, emotional: Hollywood-Blockbuster und internationales Kino. Filme Top-Serien zum Streamen Out of touch Die Dramedy-Serie erzählt von der erfolgreichen Paartherapeutin Ava, die eine ungewöhnliche Gabe besitzt. Wenn sie ihre Hände auflegt, kann sie fühlen, wie es um das Liebesleben ihrer Patienten steht. Information Serien Neu Erste Folge Trailer Pumpen Die Geschwister Mia und Tom sollen in der Dramedy-Serie das Fitnessstudio ihrer plötzlich verstorbenen Mutter in Magdeburg übernehmen. Es steht kurz vor dem finanziellen Ruin. Können sie es retten? Information Serien Donnerstags neue Folgen Erste Folge Trailer Pumpen Die Andere Untertitel Audiodeskription Das Studio braucht dringend ein neues Spinning-Bike. 2024 Information S01 F11 · 22 min · Serien UT AD Neue Folge Jetzt abspielen PUSH Tabufrei erzählt die Drama-Serie von Geburten und vom Klinikalltag der Hebammen Nalan, Anna und Greta. Für sie ist der Ausnahmezustand an der Tagesordnung. Stress bestimmt ihren beruflichen Alltag. Information Serien Neu Erste Folge Trailer This Is Going To Hurt Dramedy-Serie: Gynäkologe Adam Kay arbeitet in einem Londoner Krankenhaus am Limit seiner Kräfte. Er schlägt sich mit den Hürden des Gesundheitssystems herum. Sein Privatleben bleibt auf der Strecke. Information Serien 1 Staffel Erste Folge Trailer Iris - Die Wahrheit Nach dem Mord an ihrem Freund verlässt Kommissarin Iris Broman (Sofia Helin) Stockholm, zieht in den Küstenort Ystad und leitet in Malmö die Cold-Case-Abteilung. Doch ihr eigener Fall verfolgt sie. Information Serien 1 Staffel Erste Folge Deine nächste Doku ZDFinfo Doku Flug MH370 – Verschollen über dem Meer Am 8. März 2014 verschwindet Malaysian Airlines Flug 370 nur 38 Minuten nach dem Start spurlos. Ein Unfall? Erweiterter Suizid des Piloten? Oder wurde das Flugzeug gar absichtlich vom Himmel geholt? Information Doku 6 Teile Erster Teil 37 Grad Burnout auf dem Bauernhof Depression gehört zu den häufigsten Erkrankungen und wird oft unterschätzt. 8,2 Prozent der Erwachsenen in Deutschland leiden darunter. Wir zeigen, was das bedeutet. Information Doku Mehr erfahren Terra X Was die Welt am Laufen hält Technologien zur Energie, Kommunikation und Mobilität stehen heute an einem Wendepunkt. Welche Ideen haben das Dasein des Menschen in diesen drei Bereichen am stärksten geprägt? Information Doku 3 Teile Mehr erfahren Wovon träumst du? Der Traum von Streetart in Marokko Untertitel Fabi, Flo und Fabian möchten als Sprayer in Marokko durchstarten. 28.01.2024 Information 25 min · Doku UT Jetzt abspielen Putins Krieger In der Doku-Reihe entzaubern die vier Überläufer Igor, Nikolaj, Witalij und Andrej mit ihren packenden Geschichten den Mythos der scheinbar übermächtigen russischen Armee. Information Doku 4 Teile Erste Folge frontal White Angel - Das Ende von Marinka Der Polizist Vasyl Pipa und sein Team fahren unter Beschuss immer wieder in die ukrainische Kleinstadt Marinka und evakuieren die verbliebene Zivilbevölkerung. Dabei läuft seine Helmkamera mit. Information Politik 3 Teile Mehr erfahren Heiß diskutiert ZDFheute live Unvorbereitet auf Putins hybriden Krieg? Ranghohe Luftwaffenoffiziere im Gespräch über Taurus, abgehört von Russland. Sicherheitsexperte Frank Umbach erklärt bei ZDFheute live, was Deutschland im hybriden Krieg droht. 04.03.2024 Information 31 min · Nachrichten Jetzt abspielen auslandsjournal Wirecard-Whistleblower packt aus Der Fall Wirecard ist das größte Wirtschaftsverbrechen der deutschen Nachkriegsgeschichte. Pav Gill war der Mann, der als Whistleblower das ganze Lügengebäude zum Einsturz brachte. 29.02.2024 Information 14 min · Politik Jetzt abspielen ZDFheute live War Jan Marsalek russischer Spion? Der größte Wirtschaftsskandal Deutschlands wird zugleich zum Spionagefall: ZDFheute live mit Details über den ehemaligen Wirecard-Manager Marsalek und seine Geheimidentität. 01.03.2024 Information 29 min · Nachrichten Jetzt abspielen ZDFzeit Der Fall Nawalny 20. August 2020. Kreml-Gegner Alexej Nawalny besteigt ein Flugzeug. Ziel: Moskau. Kurz nach dem Start bricht er zusammen, fällt ins Koma. Ein internationaler Polit-Krimi beginnt. 18.06.2021 Information 27 min · Doku 2 Teile Jetzt abspielen frontal Wie abwehrbereit sind wir? Die Bundeswehr will in drei bis fünf Jahren kriegstüchtig sein. Doch wie realistisch ist das? frontal liegen interne Bundeswehr-Dokumente vor, die u.a. Mangelverwaltung offenlegen. 28.02.2024 Information 12 min · Politik Jetzt abspielen ZDFzeit Deutsche Bahn: Insider Untertitel Aufwendig maskiert, erzählen vier Insider von den geheimen Tricks der Deutschen Bahn. Lokführer, Manager und Mitarbeiter packen aus, wie es hinter den Kulissen des Eisenbahnriesen aussieht. 05.03.2024 Information 43 min · Doku UT Vorab Jetzt abspielen Comedy, Satire, Unterhaltung heute-show Deutschlands beliebteste Satire-Show kommentiert die Nachrichtenlage. Der preisgekrönte Wochenrückblick mit Oliver Welke wirft einen verlässlich bissigen Blick auf die Themen der Zeit. Information Comedy Letzte Sendung MAITHINK X - Die Show Die Wahrheit über Klima-Kipppunkte Untertitel Fast alles, was man über Kipppunkte hört, ist verkürzt, missverständlich oder schlicht falsch. 03.03.2024 Information 27 min · Show UT Jetzt abspielen ZDF Magazin Royale Naturschutz oder Bock auf Ballern? Untertitel Rund 436.000 Menschen in Deutschland besitzen einen Jagdschein – können so viele Deutsche irren? 2024 Information 32 min · Comedy UT Jetzt abspielen Bosetti Late Night Die Rettung der Demokratie Sarah Bosetti über die Rettung der Demokratie. Information 44 min · 3sat Jetzt abspielen Till Reiners' Happy Hour Till Reiners und Gäste treffen sich, um sich eine Happy Hour lang humoristisch dem Wahnsinn der Welt entgegenzustellen: mit Comedy, Kabarett und Musik. Information 3sat Mehr erfahren Die Anstalt 10 Jahre "Die Anstalt" Untertitel Gemeinsam mit Sarah Bosetti, Matthias Renger und einem Überraschungsgast blicken Max Uthoff und Claus von Wagner auf das letzte Jahrzehnt in der "Anstalt" zurück. 2024 Information 49 min · Comedy UT Jetzt abspielen ZDFheute Nachrichten ZDFheute Nachrichten heute journal Informativ, hintergründig, analytisch: die Nachrichten des Tages aus Deutschland und der Welt. Mit spannenden Berichten, Reportagen und Interviews aus Politik, Gesellschaft und Kultur - und das an … Nachrichten Mehr erfahren heute 19:00 Uhr 20 Minuten für die Nachrichten des Tages. Der relevante Überblick aus der Nachrichtenredaktion des ZDF mit Vertiefung und Einordnung zu den wichtigsten Ereignissen in Deutschland und der Welt. Nachrichten Mehr erfahren heute - heute Xpress Kurznachrichten im ZDF - immer auf dem Laufenden 05.03.2024 Videolänge 1 min · Nachrichten Jetzt abspielen GDL kündigt Wellenstreiks an - Weselsky wirft Deutscher Bahn Lüge vor Der Personalvorstand der Bahn "lügt die Menschen an", wenn er sage, dass die GDL keine Kompromisse mache, so GDL-Chef Weselsky - "wir haben zusätzliche Kompromisse angeboten". Videolänge 6 min · Nachrichten Jetzt ansehen Update am Morgen - Warum die Ampel Aktien kauft für die Rente Milliarden, die für die Rente in den Aktienmarkt fließen? Lindner und Heil stellen heute in Berlin ihre Pläne vor. Doch es gibt bereits Kritik. Nachrichten Update Jetzt ansehen Das Wetter in Mainz Mainz -- °C Alles zum Wetter Weitere laden Neu in der Mediathek WISO - Weniger Heizkosten durch KI Untertitel Themen der Sendung: Wärmepumpen - wie gut ist die Kaufberatung? Fachkräftemangel - Teilzeitbeschäftigung als Ursache? Heizkostenreduzierung - kann die KI helfen? U.a. 04.03.2024 Videolänge 43 min · Verbraucher UT Jetzt abspielen Die Rosenheim-Cops - Eine geniale Idee Untertitel Audiodeskription Johannes Steinbacher, Ex-Inhaber der Schreinerei Steinbacher, liegt morgens tot neben dem Wirtshaus, erschlagen mit einem Maßkrug. Die Kommissare Stadler und Beck ermitteln. 2024 Videolänge S23 F21 · 43 min · Serien Vorab UT AD Jetzt abspielen SOKO Köln - Die letzte Aktion Untertitel Audiodeskription Klimaaktivist Marten Keller wird leblos im Park aufgefunden. 2024 Videolänge S20 F22 · 43 min · Serien Vorab UT AD Jetzt abspielen ZDFzeit - Deutsche Bahn: Die Insider Untertitel Aufwendig maskiert, erzählen vier Insider von den geheimen Tricks der Deutschen Bahn. Lokführer, Manager und Mitarbeiter packen aus, wie es hinter den Kulissen des Eisenbahnriesen aussieht. 05.03.2024 Videolänge 43 min · Doku Vorab UT Jetzt abspielen Die Toten vom Bodensee - Die Messias Untertitel Audiodeskription Jana Wenzel findet ihren Ehemann Christoph erdrosselt auf. Aus der geheimen Instrumentensammlung des Ermordeten fehlt eine seit Jahrzehnten verschollene Stradivari: die "Messias". 2024 Videolänge S03 F04 · 88 min · Serien UT AD Jetzt abspielen Frühling - Mit dem Feind im Bett Untertitel Audiodeskription Katja hat einen Autounfall und wird ins Krankenhaus eingeliefert. Die schreckliche Nachricht verbreitet sich schnell in Frühling, und das ganze Dorf bangt um ihr Wohlergehen. 2024 Videolänge S13 F05 · 88 min · Serien UT AD Jetzt abspielen Weitere laden Dokus und Reportagen ZDFinfo Doku - Kim Yo-jong, Nordkoreas heimliche Herrscherin Kaum jemand kennt Kim Yo-jong, die Schwester von Kim Jong-un, dem Diktator Nordkoreas. Doch seit den Olympischen Spielen in Südkorea 2018 ist sie zur Nummer zwei des Regimes aufgestiegen. 11.03.2024 Videolänge 44 min · Doku Vorab Jetzt abspielen ZDFinfo Doku - Nordkoreas Kim Jong-un – Zum Diktator geboren Er ist durch Erbfolge zum kommunistischen Diktator geworden: Kim Jong-un. Mit eiserner Hand führt er die despotische Herrschaft seines Vaters und Großvaters fort. 04.03.2024 Videolänge 44 min · Doku Jetzt abspielen Terra X - Was die Welt am Laufen hält: Kommunikation Untertitel Deutsche Gebärdensprache Mehr als fünf Milliarden Menschen sind täglich im Netz unterwegs. Harald Lesch liefert Antworten auf die brennende Frage, wie moderne Kommunikation das Menschsein verändert hat. 03.03.2024 Videolänge 43 min · Doku UT DGS Jetzt abspielen 37 Grad - Burnout auf dem Bauernhof Untertitel Audiodeskription Fast jeder vierte Landwirt zeigt typische Symptome einer Depression. Was steckt dahinter? 05.03.2024 Videolänge 28 min · Doku Vorab UT AD Jetzt abspielen ZDF.reportage - Cooles Camping - Winter im Wohnmobil Für Vollblutcamper ist Wintercamping die natürliche Fortsetzung des Sommerurlaubs. In den vergangenen zehn Jahren haben sich die Wintercamper-Zahlen mehr als verdoppelt. 04.03.2024 Videolänge 30 min · Doku Jetzt abspielen 37 Grad Leben - Kampf fürs Wattenmeer Untertitel Vor Borkum soll nach Gas gebohrt werden. Die Inselbewohner fürchten um ihr Weltnaturerbe Wattenmeer. 03.03.2024 Videolänge 27 min · Doku UT Jetzt abspielen Weitere laden Unsere Spielfilm-Highlights Spielfilm-Highlights The Informer - Wettlauf gegen die Zeit Untertitel FSK 16 Ex-Häftling Pete Koslow wird als FBI-Informant in die New Yorker Drogenmafia eingeschleust, um die Machenschaften eines berüchtigten Gangsterbosses auffliegen zu lassen. 2019 Information 108 min · Filme UT 16 FSK 16 Jetzt abspielen Spielfilme 8 Blickwinkel Während der Präsident der USA im spanischen Salamanca eine Rede hält, wird er von einem Attentäter angeschossen. Zeitgleich fordert ein Bombenattentat zahlreiche Tote. 2007 Information 85 min · Filme Noch 14 Stunden Jetzt abspielen Spielfilme Ich weiß noch immer, was du letzten … FSK 16 Vor einem Jahr hat ein grausamer Mörder mit einem Fischerhaken eine Kleinstadt in Angst und Schrecken versetzt. Julie James ist seitdem psychisch stark traumatisiert. 1998 Information 96 min · Filme 16 FSK 16 Jetzt abspielen Spielfilme Armored FSK 16 Ty Hackett, ein Ex-Soldat in finanziellen Nöten, wird von seinen Kollegen einer privaten Sicherheitsfirma überredet, den Geldtransporter zu überfallen, den sie bewachen sollen. 2009 Information 84 min · Filme 16 FSK 16 Jetzt abspielen Spielfilm-Highlights Astrid Untertitel Audiodeskription Astrid Ericsson wächst auf dem Land in einfachen, streng religiösen Verhältnissen auf. Mit 18 Jahren wird sie ungewollt schwanger und muss ihr Zuhause verlassen. 2018 Information 117 min · Filme UT AD Jetzt abspielen Spielfilm-Highlights Jungle Untertitel Drei Backpacker lassen sich auf eine Dschungelexpedition mit einem Fremden ein. Nach Streit und einem Unfall muss einer von ihnen alleine in der bedrohlichen Wildnis überleben. 2017 Information 110 min · Filme UT Jetzt abspielen Kultserien, Filmklassiker, Retros Blind Date Impro-Reihe: In verschiedenen Episoden treffen zwei Menschen in unterschiedlichen Situationen aufeinander. Dabei gibt es weder ein Drehbuch noch die Kenntnis über die zu spielende Rolle. Information Serien 6 Folgen Erste Folge Die Schwarzwaldklinik Im Mittelpunkt der Arztserie aus den Achtzigerjahren stehen Professor Klaus Brinkmann (Klausjürgen Wussow) und sein Ärzte-Team. Information Serien 6 Staffeln Erste Folge Die Schatzinsel Bristol, 18. Jahrhundert: Jim Hawkins will die Hafenstadt erkunden. 1966 Information 80 min · Filme 4 Folgen Jetzt abspielen Die Wicherts von nebenan Die Familienserie dreht sich um die Wicherts, eine ganz normale Berliner Durchschnittsfamilie, die sich mit Allerweltsgeschichten - mal besser, mal weniger gut - durch den Alltag schlägt. Information Serien 4 Staffeln Erste Folge Alle meine Töchter Berthold Sanwaldt lebt nach dem Tod seiner Frau mit den Töchtern Anna, Sylvie und Patty in einer Münchner Villa. Die Retro-Serie zeigt einen Mann mit Herz, welches er an seine Haushälterin verliert. Information Serien 2 Staffeln Erste Folge Tom Sawyers und Huckleberry Finns … Tom Sawyer und Huckleberry Finn sind zwei unzertrennliche Freunde. 1968 Information 87 min · Filme 4 Folgen Jetzt abspielen Drama-Serien Out of touch Die Dramedy-Serie erzählt von der erfolgreichen Paartherapeutin Ava, die eine ungewöhnliche Gabe besitzt. Wenn sie ihre Hände auflegt, kann sie fühlen, wie es um das Liebesleben ihrer Patienten steht. Information Serien Neu Erste Folge Trailer PUSH Tabufrei erzählt die Drama-Serie von Geburten und vom Klinikalltag der Hebammen Nalan, Anna und Greta. Für sie ist der Ausnahmezustand an der Tagesordnung. Stress bestimmt ihren beruflichen Alltag. Information Serien Neu Erste Folge Trailer This Is Going To Hurt Dramedy-Serie: Gynäkologe Adam Kay arbeitet in einem Londoner Krankenhaus am Limit seiner Kräfte. Er schlägt sich mit den Hürden des Gesundheitssystems herum. Sein Privatleben bleibt auf der Strecke. Information Serien 1 Staffel Erste Folge Trailer Normal People Liebes-Dramaserie: Marianne und Connell. Sie könnten unterschiedlicher nicht sein, doch etwas fasziniert sie aneinander. Eine Geschichte von Freundschaft, Schmerz und unbeschreiblicher Liebe. Information Serien 1 Staffel Erste Folge Trailer Conversations with Friends Liebes-Dramaserie: Frances und Bobbi treffen auf ein Ehepaar und finden sich rasch in einem Liebeswirrwarr wieder. Dieses bringt Spaß, aber auch Selbstzweifel mit und stellt Beziehungen auf die Probe. Information Serien 1 Staffel Erste Folge Trailer In Her Car Die fiktionale Drama-Serie erzählt die Geschichte von Lydia, die durch den Krieg gestrandete Menschen in ihrem Auto mitnimmt und so für einen Moment in das Leben ihrer Fahrgäste eintaucht. Information Serien Neu Erste Folge Trailer Thriller-Serien Oxen Verbittert zieht sich Niels Oxen nach seiner unehrenhaften Entlassung in die Wälder zurück, bis ein Mord auf dem nahegelegenen Schloss Norlund ihn in den Fokus des dänischen Geheimdienstes rückt. Information Serien Neu Erste Folge The Tourist Australisch-britische Thriller-Groteske um einen Mann (Jamie Dornan), der sich nach einem Autounfall im Outback an nichts mehr erinnert - auch nicht, warum er von einem Killer verfolgt wird. Information Serien 1 Staffel Erste Folge Trailer Im Schatten der Angst Psychothriller um die forensische Psychiaterin Dr. Karla Eckhardt (Julia Koschitz), die zwei besonderen Fragen nachgehen muss: der nach dem Motiv und der nach der Schuldfähigkeit der Verdächtigen. Information Serien 2 Teile Erste Folge Der Schwarm Die Thriller-Serie DER SCHWARM erzählt vom Kampf einer kleinen Gruppe von Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftlern gegen eine unbekannte Schwarmintelligenz, die in den Tiefen des Meeres lebt. Information Serien Alle Folgen Erste Folge Detective No. 24 Im 6-teiligen schwedischen Krimi nehmen das Ermittlerduo Tilda, eine ehemalige Staatsanwältin und Ibraahin, ein somalischer Geflüchteter, Verbrecher ins Visier. Information Serien 1 Staffel Erste Folge Lea - The Fighter Thrillerserie: Die junge Profiboxerin Lea gewinnt zwei Jahre nach einem Dopingskandal überraschend die EM. Die Freude währt nur kurz, denn es besteht der Verdacht, dass der Kampf manipuliert wurde. Information Serien 1 Staffel Erste Folge Comedy-Serien Pumpen Die Geschwister Mia und Tom sollen in der Dramedy-Serie das Fitnessstudio ihrer plötzlich verstorbenen Mutter in Magdeburg übernehmen. Es steht kurz vor dem finanziellen Ruin. Können sie es retten? Information Serien Donnerstags neue Folgen Erste Folge Trailer The Outlaws In der englischen Stadt Bristol müssen sieben Kleinkriminelle Sozialarbeit leisten. Die unterschiedlichen Charaktere wachsen in der Comedyserie zusammen. Eine ungewöhnliche Freundschaft entsteht. Information Serien 1 Staffel Erste Folge Trailer Wendehammer Franziska, Meike, Samira und Nadine sind nicht nur beste Freundinnen und Nachbarinnen im Wendehammer, die vier verbindet auch ein Geheimnis, das Neuankömmling Julia brennend interessiert. Information Serien 2 Staffeln Erste Folge Trailer Ready.Daddy.Go! Comedyserie: Als Michel von seinem Mann verlassen wird, steht er vor dem Nichts. Er kämpft sich als schwuler Mann durch die Möglichkeiten des Kinderkriegens. Ein steiniger Weg liegt vor ihm. Information Serien 1 Staffel Erste Folge Trailer Deadlines Gibt es „Deadlines“ für Kinder, Karriere und Kapitalismus? Die vier Freundinnen in der Comedy-Serie fühlen sich nach jahrelanger Unbeschwertheit nun mit gesellschaftlichen Erwartungen konfrontiert. Information Serien 2 Staffeln Erste Folge Trailer Derby Girl Comedy-Serie: Alles dreht sich um Lola, einst ein Eiskunstlauf-Star, die unbedingt wieder berühmt werden möchte. Noch sitzt sie an der Kasse eines Sportgeschäftes. Doch Lola hat einen Plan. Information Serien 2 Staffeln Erste Folge Romantische Filme und Serien Frühling Im bayerischen Dorf Frühling kennt sie jeder: Dorfhelferin Katja Baumann (Simone Thomalla). Ob Kühe melken oder eine verzweifelte Hand halten ... Katja ist immer zur Stelle. (Familienserie) Serien Letzte Sendung 40 Jahre "Das Traumschiff" 40 Jahre "Das Traumschiff": Am 22. November 1981 stach es erstmals in See und steuerte seitdem viele Traumziele weltweit an. Reisen Sie mit! Filme Erste Folge Dr. Nice Komödiantische Arztserie über Star-Chirurg und Frauenschwarm Dr. Nice. Eine versteifte Hand kostet ihn die Karriere. Ein Notartermin bringt ihn nach Flensburg. Sein Erbe: eine unerwartete Tochter. Serien Erste Folge Trailer Kreuzfahrt ins Glück Für viele ein Traum: Heiraten an Bord des "Traumschiffs". Hochzeitsplaner Tom (Jan Hartmann) sorgt für den schönsten Tag im Leben. Mit dabei: Kapitän Parger (Florian Silbereisen). (Romantische Filme) Filme Neueste Folge Hotel Barcelona Hotel Barcelona: Laura Santos kehrt zurück ins traumhafte Hotel ihrer Eltern – in Begleitung ihres Sohnes Pedro, den sie zurück auf die rechte Bahn führen will. Doch dem Hotel geht es schlecht. Serien Erste Folge Trailer Mit Herz und Holly Zweiteilige Herzkino-Serie: Als die junge Medizinerin Dr. Holly in Tangermünde eintrifft, rennt sie bei Landärztin Dr. Katrin Herz offene Türen ein. Denn die Praxis braucht dringend Verstärkung. Serien Erste Folge Trailer Weitere laden Komödien Es war einmal in Deutschland ... Untertitel Audiodeskription KZ-Überlebender David Bermann will schnellstens aus Berlin flüchten. 2017 Videolänge 93 min · Filme UT AD Jetzt abspielen Der Fernsehfilm der Woche - Das Glück der Anderen Untertitel Audiodeskription Standesbeamtin Ellen leidet darunter, glückliche Paare zu vermählen. 2014 Videolänge 88 min · Filme UT AD Jetzt abspielen Der Fernsehfilm der Woche - Um die 50 Untertitel Audiodeskription Die Clique aus "Um die 30" kommt nach 20 Jahren wieder zusammen! 2021 Videolänge 87 min · Filme UT AD Jetzt abspielen Ein Reihenhaus steht selten allein Untertitel Jan und Annes neues Leben im Reihenhaus birgt einige Überraschungen. 2013 Videolänge 88 min · Filme UT Jetzt abspielen Endlich Witwer - Endlich Witwer Untertitel Audiodeskription Witwer Georg wehrt sich gegen jede Neuausrichtung seines Lebens. 2019 Videolänge S01 F01 · 88 min · Serien UT AD Jetzt abspielen Neues aus dem Reihenhaus Untertitel Plötzlich taucht Jans alte Liebe auf und hat Neuigkeiten dabei. 2016 Videolänge 87 min · Filme UT Jetzt abspielen Weitere laden Spannende Filme für Dich Ostfriesenkrimis - Ostfriesenblut Untertitel Audiodeskription Eine Leiche liegt auf der Fußmatte vorm Haus der Kommissarin. 2018 Videolänge S01 F02 · 89 min · Serien UT AD Jetzt abspielen Taunuskrimi - Mordsfreunde Untertitel Audiodeskription In einem Zoo wird die Hand eines Gymnasiallehrers gefunden. 2014 Videolänge S01 F03 · 88 min · Serien UT AD Jetzt abspielen Nachtschicht - Die Ruhe vor dem Sturm Untertitel Audiodeskription Ausgangssperre – Hamburg befindet sich im Ausnahmezustand. Ein Orkan mit Windstärke 12 rast auf die Stadt zu, in weniger als zwölf Stunden steht alles unter Wasser. 2022 Videolänge S02 F08 · 89 min · Serien UT AD Jetzt abspielen Ostfriesenkrimis - Ostfriesenkiller Untertitel Audiodeskription Eine Mordserie erschüttert das friedliche Städtchen Norden. 2017 Videolänge S01 F01 · 89 min · Serien UT AD Jetzt abspielen Der junge Inspektor Morse - Apollo Nach einer Party sterben zwei Menschen bei einem Autounfall. 2019 Videolänge S06 F02 · 88 min · Serien Jetzt abspielen Wendland - Stiller und das große Schweigen Untertitel Audiodeskription Jakob Stiller hat sich gut im Wendland eingelebt. Eines Morgens taucht ein unbekannter Mann, eine Art "Kaspar Hauser"-F in seinem Garten auf. 2024 Videolänge S01 F02 · 89 min · Serien Vorab UT AD Jetzt abspielen Weitere laden Weitere Serien Der Bergdoktor In der Arztserie wird Bergdoktor Martin Gruber (Hans Sigl) nicht nur von seinen Patienten ständig vor Herausforderungen gestellt. Auch privat kommt er nicht zur Ruhe. Serien Letzte Sendung Inspector Barnaby Krimi-Kult: Die zum Glück nur fiktive Grafschaft Midsomer in England ist Schauplatz der bizarrsten Morde. Hier lebt und ermittelt Inspector Barnaby stets mit einer guten Prise britischen Humors. Serien Neueste Folge Blutige Anfänger Raus aus dem Hörsaal, an die richtigen Fälle! Was passiert, wenn ehrgeizige Schüler*innen der Polizeifachhochschule Halle zu echten Ermittlern werden, zeigt die ZDF-Crime-Serie. Serien Neueste Folge Trailer Friesland Dorfpolizist Henk Cassens und seine ehrgeizige Kollegin könnten nicht unterschiedlicher sein - gegen ihren cholerischen Chef halten sie allerdings zusammen. Krimireihe mit Maxim Mehmet und Sophie Dal. Serien Neueste Folge Erzgebirgskrimi Vor dem Hintergrund alter Sagen, Mythen, traditionellen Handwerks und moderner Technologien klären in der Bergbau-Region die Kommissare Winkler und Szabo und die Försterin Bergelt Mordfälle auf. Serien Erste Folge Unter anderen Umständen Kriminalkommissarin Jana Winter (Natalia Wörner) ermittelt mit psychologischem Spürsinn in Schleswig-Holstein. Dabei muss sie sich immer wieder gegen männliche Kollegen durchsetzen. Serien Neueste Folge Weitere laden Familienfilme und Märchen Mia and me Mia and me - Das Geheimnis von Centopia Untertitel Audiodeskription Das fiese Krötenwesen Toxor bedroht Centopia. Kann Mia helfen? 01.03.2024 Information 74 min · ZDFtivi 74 min UT AD Jetzt abspielen Mister Twister Eine Klasse im Fußballfieber Untertitel Herr Kees soll mit der Klasse 6b am Schulfußballturnier teilnehmen. 2016 Information 75 min · ZDFtivi 75 min UT Jetzt abspielen Märchenperlen Rapunzel und die Rückkehr der Falken Untertitel Deutsche Gebärdensprache Audiodeskription Rapunzel versteckt sich mit Eleonor in einem magischen Turm. Wird sie je wieder frei leben können? 2023 Information 87 min · ZDFtivi 87 min UT DGS AD Jetzt abspielen Märchenperlen Das Märchen vom Frosch und der goldenen … Untertitel Deutsche Gebärdensprache Audiodeskription Kann die Prinzessin den falschen Prinzen retten? 2022 Information 89 min · ZDFtivi 89 min UT DGS AD Jetzt abspielen Märchenperlen Schneewittchen und der Zauber der Zwerge Untertitel Audiodeskription FSK 6 | Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist die Schönste im ganzen Land? 2018 Information 90 min · ZDFtivi 90 min UT AD Jetzt abspielen Märchenperlen Aschenputtel Untertitel Audiodeskription Heimlich schleicht sich Aschenputtel zum Ball des Prinzen. 23.12.2023 Information 85 min · ZDFtivi 85 min UT AD Jetzt abspielen Meinungen, Fakten, Diskussionen > unbubble Raus aus der Blase, rein in den Austausch! unbubble geht der großen Frage unserer Zeit nach: Ist die Gesellschaft wirklich gespalten? Kultur Beliebte Kinderfilme und -serien Dein Song Junge Songwriter erleben im Komponistenwettbewerb eine spannende Zeit vom Casting bis zum Finale. Mit ihren prominenten Musik-Paten arbeiten sie ihre Songs aus und produzieren ein Musikvideo. Information ZDFtivi Mehr erfahren Spellbound - Verzaubert in Paris Die 15-jährige Cece liebt Ballett und Hip Hop. Überglücklich tanzt sie an der berühmten Ballettschule der Pariser Oper. Doch dann entdeckt sie ihre magischen Kräfte. Kann sie lernen, damit umzugehen? Information ZDFtivi Mehr erfahren Trailer Filme Vorhang auf für spannende, lustige und abenteuerliche Filme für Kinder und Jugendliche! Information ZDFtivi Mehr erfahren Märchenperlen Hexen, Biester, Königskinder und verwunschene Tiere: Schaut die Märchenfilme und märchenhaften Film-Adaptionen von ZDFtivi. Information ZDFtivi Mehr erfahren Trailer Club der magischen Dinge Kyra führt ein normales Teenagerleben, bis sie sich durch einen Zauber in einen Dreiling, ein Wesen aus Mensch, Fee und Elfe verwandelt. Plötzlich sieht sie Dinge, die bisher für sie verborgen waren. Information ZDFtivi Erste Folge Trailer Mystic - Das Geheimnis von Kauri Point Issie zieht nach dem Tod des Vaters mit ihrer Mutter von London nach Neuseeland zur Großmutter. Dort findet sie Freunde in einer Reiter-Clique. Aber warum hat Issie Visionen von einem weißen Hengst? Information ZDFtivi Erste Folge Trailer Livestreams Livestream Jetzt live Livestream Jetzt live Livestream Jetzt live Livestream Jetzt live Livestream Jetzt live Livestream Jetzt live Livestream Jetzt live Livestream Jetzt live Alles auf einen Blick TV-Programm Aktuelle Livestreams und die ZDF-Programmvorschau im Überblick Mehr erfahren Livestreams im Ausland Unsere Programme unter "Live-TV" sind aus rechtlichen Gründen nur in Deutschland abrufbar. Hier bieten wir für ausgewählte Sendungen exklusive Livestreams an, die auch im Ausland verfügbar sind. Mehr erfahren Sendung verpasst Die Sendungen der letzten sieben Tage im Überblick Mehr erfahren Sendungen A - Z Von A wie Aspekte bis Z wie Zwei Münchner in Hamburg: In dieser praktischen Übersicht sind alle online verfügbaren Sendungen alphabetisch nach Namen sortiert. Mehr erfahren Barrierefreie Angebote Alles an einem Ort: das gesamte Angebot an Videos mit Untertiteln, Gebärdensprache und Audiodeskription sowie hilfreiche Informationen zum Thema Barrierefreiheit. Mehr erfahren ZDFtext Einfach online nutzen: Hier stellen wir unser kultiges Teletext-Angebot auch als Browser- und Mobile-Version zur Verfügung. Viel Spaß! Mehr erfahren Weitere laden Rubriken Filme Das volle Programm: Wir zeigen spannende Kino-Highlights, skurrile Komödien, herzzerreißende Liebesfilme und vieles mehr. Film ab! Mehr erfahren Serien Gut sortiert: Wir bieten eine riesige Auswahl an Serien. Von Comedy über Drama bis Thriller – da ist für jeden Geschmack etwas dabei. Mehr erfahren Dokus & Reportagen Die Welt verstehen und erleben: Spannende Dokus und Reportagen und faszinierende Wissensformate Mehr erfahren Nachrichten Alle Nachrichtensendungen des ZDF Mehr erfahren Comedy & Satire Wir zeigen die witzigsten Comedy- und Satireformate - beliebte Klassiker und neue Talente auf der großen Bühne. Mehr erfahren Kinder/ZDFtivi Bei ZDFtivi gibt es das Kinder- und Jugendprogramm des ZDF. Von Serien über Filme und Märchen bis zu Wissen, Dokus und Unterhaltung für Kinder und Jugendliche – hier ist für alle was dabei. Mehr erfahren Weitere laden Footer mit Inhaltsangabe nach oben Mehr ZDF ZDFapps Smart TV ZDFtext Livestreams Sendungen A-Z TV-Programm ZDF woanders ZDF YouTube ZDF Facebook ZDF X ZDF Instagram ZDF Tiktok ZDF Mastodon Service Tickets Zuschauerservice ZDFmitreden Kontakt zum ZDF Sitemap Hilfe Das ZDF ZDF Unternehmen Karriere Presseportal Werbefernsehen Mainzelmännchen Partner Nutzungsbedingungen Datenschutz Datenschutzeinstellungen Impressum Zur Merkliste hinzugefügt Merken beendet Bewertet! Bewertung entfernt Zur Merkliste hinzugefügt Merken beendet Embed-Code kopieren HTML-Code zum Einbetten des Videos in der Zwischenablage gespeichert. Bitte beachten Sie die Nutzungsbedingungen des ZDF. Mein ZDF - Login Mit * markierte Felder sind Pflichtfelder Weiter als ... Mein ZDF - Registrierung Neues Konto anlegen Neues Konto anlegen Login mit ARD-Konto Wenn du bereits ein ARD-Konto angelegt hast, kannst du dich damit hier einloggen. Mit ARD-Konto anmelden Mein ZDF – Neues Konto anlegen Bei der Eingabe des Passwortes ist ein Fehler aufgetreten. Bitte überprüfe die Schreibweise und versuche es erneut. Bitte wähle deinen Anzeigenamen. Bitte wählen Sie einen Benutzernamen mit weniger als 256 Zeichen. Bitte trage eine E-Mail-Adresse ein. Bei der Eingabe der E-Mail oder dem Passwort ist ein Fehler aufgetreten. Bitte überprüfe die Schreibweise und versuche es erneut. Bei der Eingabe der E-Mail oder dem Passwort ist ein Fehler aufgetreten. Bitte überprüfe die Schreibweise und versuche es erneut. Bitte gib eine valide E-Mail Adresse ein. Sie muss ein @ beinhalten und eine existierende Domain (z.B. zdf.de) haben. Das Passwort muss mindestens 8 Zeichen lang sein. Das Passwort muss mindestens einen Großbuchstaben enthalten. Das Passwort muss mindestens einen Kleinbuchstaben enthalten. Das Passwort muss mindestens einen Kleinbuchstaben enthalten. Das Passwort muss mindestens 8 Zeichen lang sein und mindestens eine Zahl enthalten. Bitte stimme unseren Nutzungsbedingungen zu. Bitte stimme unserer Datenschutzerklärung zu. Bitte gib dein Einverständnis. Bitte akzeptiere die Datenschutzbestimmungen. Leider hat die Registrierung nicht funktioniert. Bitte überprüfe deine Angaben. Benutzername Das Passwort muss mindestens 8 Zeichen lang sein, mindestens einen Großbuchstaben und eine Ziffer enthalten. Ich akzeptiere die Nutzungsbedingungen des ZDF* Ich habe die Datenschutzerklärung zur Kenntnis genommen* Ich bin einverstanden, dass mein Kind 'Mein ZDFtivi' nutzt.* Ich akzeptiere die Datenschutzbestimmungen zur Nutzung von 'Mein ZDFtivi'* Pflichtfelder * Registrieren Passwort vergessen? Hinweis: Bitte trage hier die E-Mail-Adresse ein, mit der du dich für dein ZDF-Konto registriert hast. Passwort vergessen? Falls wir die angegebene Email-Adresse kennen, erhältst du in Kürze eine E-Mail von uns mit Infos, wie du dein Passwort zurücksetzen kannst. Neues Passwort vergeben Mit * markierte Felder sind Pflichtfelder Du kannst jetzt dein neues Passwort festlegen. Passwort geändert Dein Passwort wurde erfolgreich geändert. Du kannst dich ab sofort mit dem neuen Passwort anmelden. Weiter Deine Registrierung war erfolgreich Willkommen bei "Mein ZDF"! Falls wir die angegebene Email-Adresse kennen, erhältst du von uns in Kürze eine E-Mail. Bitte bestätige den Link in dieser E-Mail innerhalb von 24 Stunden, um deine Registrierung abzuschließen. Registrierung wird geprüft Wir bitten um einen Moment Geduld, bis die Aktivierung abgeschlossen ist. Deine Registrierung war erfolgreich Schön, dass du hier bist. Du kannst nun "Mein ZDF" in vollem Umfang nutzen. Weiter Uups, die Registrierung ist fehlgeschlagen Die Aktivierung deines Accounts hat leider nicht geklappt. Möglicherweise ist der Aktivierungslink bereits abgelaufen oder es gibt gerade technische Probleme. Nochmal versuchen Uups! Die Anmeldung ist im Moment leider nicht möglich. Bitte versuche es zu einem späteren Zeitpunkt noch einmal. Mein ZDFtivi - Einverständniserklärung Sie müssen jetzt ein Kinderprofil anlegen, um Ihren Account für „Mein ZDFtivi“ verwenden zu können. Mein ZDFtivi - Spitzname wählen Hier kann sich Ihr Kind einen Spitznamen geben. Mein ZDFtivi - Figur wählen Mein ZDFtivi - Profil erfolgreich erstellt! Viel Spaß mit Mein ZDFtivi! Weiteres Profil anlegen Zu 'Mein ZDFtivi' Sie haben sich mit diesem Gerät ausgeloggt. Schließen Sie haben sich von einem anderen Gerät aus ausgeloggt, Sie werden automatisch ausgeloggt. Schließen Ihr Account wurde gelöscht, Sie werden automatisch ausgeloggt. Schließen Altersprüfung durchführen? Um Sendungen mit einer Altersbeschränkung zu jeder Tageszeit anzuschauen, kannst du jetzt eine Altersprüfung durchführen. Dafür benötigst du dein Ausweisdokument. Diesen Hinweis in Zukunft nicht mehr anzeigen. Nein, danke Zur Altersprüfung Vorsicht Du bist dabei, den Kinderbereich zu verlassen. Möchtest du das wirklich? Wenn du den Kinderbereich verlässt, bewegst du dich mit dem Profil deiner Eltern in der ZDFmediathek. Ja, den Kinderbereich verlassen Nein, im Kinderbereich bleiben Hinweis! Du wechselst in den Kinderbereich und bewegst dich mit deinem Kinderprofil weiter. Diesen Hinweis in Zukunft nicht mehr anzeigen. Weiter zum Kinderbereich Datenschutzeinstellungen An dieser Stelle würden wir dir gerne die Datenschutzeinstellungen anzeigen. Entweder hast du einen Ad-Blocker oder ähnliches in deinem Browser aktiviert, welcher dies verhindert, oder deine Internetverbindung ist derzeit gestört. Falls du die Datenschutzeinstellungen sehen und bearbeiten möchtest, prüfe, ob ein Ad-Blocker oder ähnliches in deinem Browser aktiv ist und schalte es aus. So lange werden die standardmäßigen Einstellungen bei der Nutzung der ZDFmediathek verwendet. Dies bedeutet, das die Kategorien "Erforderlich" und "Erforderliche Erfolgsmessung" zugelassen sind. Weitere Details erfährst du in unserer Datenschutzerklärung. Datenschutzeinstellungen An dieser Stelle würden wir dir gerne die Datenschutzeinstellungen anzeigen. Möglicherweise hast du einen Ad/Script/CSS/Cookiebanner-Blocker oder ähnliches in deinem Browser aktiviert, welcher dies verhindert. Falls du die Webseite ohne Einschränkungen nutzen möchtest, prüfe, ob ein Plugin oder ähnliches in deinem Browser aktiv ist und schalte es aus.