| Instituto Socioambiental Pular para o conteúdo principal close O ISA Como Atuamos Onde Atuamos Acervo Histórias Notícias Loja O ISA Como Atuamos Onde Atuamos Acervo Histórias Notícias Loja search APOIE close Conheça nossos temas de atuação Ameaças e Pressões Comunidades Tradicionais Economia da Floresta Política e Direito Povos Indígenas Soluções Conheça nossos territórios de atuação Rio Negro Xingu Amazônia Vale do Ribeira Notícias e reportagens As principais informações sobre o ISA, seus parceiros e a luta por direitos socioambientaisACESSE TODAS 05 de Março de 2024 às 12:04 "Bora lutar!": lideranças indígenas e quilombolas reivindicam direito à consulta em lançamento de livro em Cuiabá (MT) Discussões se concentraram nos debates atuais sobre o não cumprimento de salvaguardas nos temas de mercado de carbono e projetos de REDD+ 04 de Março de 2024 às 12:45 'Roraima está queimando': recorde de calor gera incêndios em Terras Indígenas e deixa capital coberta pela fumaça Edinho Batista, coordenador do Conselho Indígena de Roraima, alertou para os graves problemas gerados pela forte estiagem no Estado 29 de Fevereiro de 2024 às 11:34 Posse de novo bispo de São Gabriel da Cachoeira (AM) tem ritos católicos e indígenas Antecessor, Dom Edson Damian passa a ser bispo emérito; em entrevista ao ISA, ele relembra viagens às comunidades e encontros com papas 28 de Fevereiro de 2024 às 18:23 Comissão do Senado aprova projeto de lei sobre adaptação climática Projeto prevê diretrizes gerais para planos nacional, estaduais e municipais, além de fontes de financiamento. Pressão ruralista deve continuar durante tramitação 21 de Fevereiro de 2024 às 17:58 Por que a demarcação de Terras Indígenas não avança? Entenda Mesmo com o compromisso do governo Lula para demarcar todas as Terras Indígenas, pouco se avançou no primeiro ano de mandato do presidente 09 de Fevereiro de 2024 às 07:53 A luta das mulheres indígenas para “reflorestar mentes” Representantes da maior articulação de mulheres indígenas no Brasil falam em roda de conversa sobre trajetória e parceria com o ISA para segunda edição do Mapa das Organizações de Mulheres Indígenas Placar Socioambiental Quilombo Bombas está sem estrada há 00 DIAS Plataformas e sites A maior base de povos indígenas, populações tradicionais e áreas protegidas do Brasil MAPAS povos indígenas no brasil terras indígenas do brasil UNIDADES DE CONSERVAÇÃO Com a palavra, nossos parceiros e apoiadores Depoimentos de quem acompanha e apoia nossos projetos e ações "O principal diferencial do ISA, ao meu ver, é sua “presença” no campo, na ponta, nas trilhas, nas periferias existenciais. Essa presença é o seu maior presente." Johannes van de Ven Good Energies Foundation "A parceria entre o ISA e as comunidades quilombolas é como se fosse a força dos nossos braços na roça. Um ajuda o outro." Laudessandro Marinho da Silva Quilombo Ivaporunduva - Vale do Ribeira - SP "Devido à competência derivada de anos atuando com os povos originários locais, o ISA também tem servido como um exemplo inspirador na nossa atuação global nestes últimos 30 anos." Ellen Hestnes Ribeiro RFN "Ficamos aqui em isolamento e foram o ISA e a Atix os parceiros que nos ajudaram (a enfrentar a doença)" Cacique Kuiussi Líder Indígena "O ISA e a União Europeia têm uma parceria profícua e de confiança há mais de 30 anos. O ISA possui uma consolidada, consistente e clara evolução institucional na defesa aos povos tradicionais." Cristina Carvalho União Europeia "O Instituto Socioambiental é um grande parceiro para a Cooperquivale e junto às comunidades quilombolas no apoio para a comercialização dos produtos da agricultura familiar." Rosana de Almeida Quilombo Nhunguara - Vale do Ribeira "O ISA é como a micorriza, uma rede que está em todo lugar ajudando a sustentar a floresta e seus habitantes." Fernando Meirelles Cineasta "O legado do ISA é muito grande, muito forte também e espero que continue colaborando, assessorando e cooperando com os povos indígenas no Brasil." André Baniwa Organização Indígena da Bacia do Içana - Oibi "Para nós, povos do Rio Negro, o trabalho do ISA é de grande importância, relevância e é acima de tudo um compromisso institucional e de toda sua equipe, que trabalha em prol da defesa dos direitos dos povos indígenas." Marivelton Barroso Federação das Organizações Indígenas do Rio Negro - Foirn "Obrigado, ISA, por dar esse valor à vida da humanidade e lutar para preservar a vida do planeta Terra e de nós, povos originários, desse país chamado Brasil." Clarindo Campos Associação Indígena de Barcelos - Amazonas "Através do ISA eu entrei em contato com várias histórias, de vários povos. Eu acredito muito que não existe uma forma individual de vitória. Todas as vitórias precisam ser coletivas. O ISA sintetiza muito bem isso!" Emicida Rapper "Nós temos o desafio de propor uma Casa das Frutas, um grande trabalho, e o ISA tem nos dado uma força para valorização das nossas frutas, dos nossos produtos." Sandra Gomes Associação das Comunidades Indígenas do Médio Rio Negro - Acimrn "Sou a primeira indígena a ser vacinada contra a Covid no Brasil. Eu gravei um áudio para o "Copiô, Parente", podcast do ISA, incentivando os parentes a se vacinarem e é uma grande alegria e satisfação participar desse canal que liga nós, povos indígenas, em todo o Brasil." Vanusa Kaimbé Presidente do Conselho dos Indígenas Kaimbe do estado de SP "Me sinto honrada em poder compartilhar as lutas e campanhas lideradas pelo ISA, e trazer mais consciência para a necessidade da demarcação das terras indígenas e da preservação das florestas brasileiras." Maya Gabeira Surfista "O ISA tem contribuído na articulação de políticas públicas, ajudando as comunidades na proteção de seus territórios e na construção de um modelo de economia que valoriza os produtos da floresta" Francinaldo Lima Rede de Cantinas da Terra do Meio - Pará "Acredito que o ISA seja uma peça fundamental numa sociedade onde o "eu" se tornou maior que o todo. O trabalho feito com suor e excelência mostra o que toda a sociedade deveria fazer: integrar-se para crescer. " Caio Paduan Ator "O ISA lutou e conquistou junto com as lideranças indígenas a demarcação da Terra Indígena Alto Rio Negro. Creio e vejo: este é o histórico e seu legado maior como parceiro dos povos indígenas da região." Dagoberto Azevedo Antropólogo Tukano "O Instituto Socioambiental tem um trabalho essencial na defesa do patrimônio cultural, ambiental e dos direitos dos povos indígenas. A luta contra o garimpo em terras indígenas é uma das mais importantes para a preservação das nossas florestas. " Marina Person Atriz "Os povos indígenas são essenciais para a preservação do meio ambiente. São os guardiões da nossa terra. Conheci o ISA através do Beto Ricardo que é um dos fundadores e acompanho desde então esse trabalho tão importante em defesa do nosso bem maior. " Leticia Spiller Atriz "Quero parabenizar o ISA por essa luta de garra, em defesa dos povos tradicionais e principalmente das comunidades indígenas que estão hoje na defesa das nossas florestas, da natureza e do meio ambiente." Carlos Barromeu Coordenador da FUNAI entre 2009 e 2012 "A gente vem trabalhando e desenvolvendo formação e capacitação para os nossos comunicadores indígenas do Rio Negro. O ISA sempre está nos acompanhando e nós, como comunicadores, vamos trazendo nossas línguas para nosso boletim de áudio" Claudia Ferraz Rede Wayuri "Parabéns ao pessoal do Instituto Socioambiental que há mais de 27 anos tem se mostrado incansável na defesa dos direitos dos povos indígenas, comunidades tradicionais e meio ambiente" Mara Régia Jornalista "Conheci o trabalho do ISA ao apoiar uma campanha que luta pela retirada dos garimpeiros ilegais que levam muita dor à Terra dos Yanomami. Foi uma oportunidade de entender que olhar para os indígenas é proteger não só a floresta, mas seus ancestrais, os verdadeiros cuidadores desta terra. O ISA tem papel fundamental nessa tarefa." Paloma Bernardi Atriz "Acompanho e apoio o trabalho do ISA há anos porque desse modo me conecto profundamente com gente que faz o que eu queria fazer: escutar e fortalecer a autonomia dos povos nativos. Recentemente, me tornei parceiro porque realizamos juntos o filme “A última floresta”, sobre os Yanomami e com roteiro do xamã Davi Kopenawa. " Luiz Bolognesi Cineasta "Não tem como trabalhar no tema socioambiental e não ser parceiro do ISA. O ISA é super estratégico e eficiente no que se propõe a fazer e é uma organização pilar no socioambientalismo brasileiro." Ana Toni ICS "O ISA foi em busca de mercado para o nosso produto, em busca de conhecimento sobre as empresas, em busca de conhecimento sobre o preço justo. O ISA mudou muito mesmo nossas vidas" Raimunda Rodrigues Reserva Extrativista Rio Iriri - Pará "O ISA é um lugar de acolhimento e ao mesmo tempo de inspiração, pois ali se trabalha com seriedade de propósitos, afinco nas metas e muitos sonhos nas mãos. Adoro ser parceiro desse movimento." Tadeu Jungle Cineasta "Respeitar o jeito como vivem indígenas e quilombolas é fundamental para o futuro das florestas e do planeta. Fico muito feliz em poder apoiar a luta da organização, que tem uma grande história de resistência ao lado dessas populações pelos seus territórios e pelo direito de se manterem vivos." Cauã Reymond Ator ISA nas redes Siga nossos perfis e compartilhe conteúdos e mobilizações Conecte-se Conexões Redes e instituições integradas ou apoiadas pelo ISA e dedicadas à defesa de direitos, mapeamento, monitoramento e restauração ambiental chevron_left chevron_right Parceiros Estratégicos Organizações nacionais e internacionais que contribuem com nossas atividades e na defesa socioambiental chevron_left chevron_right Por tudo o que a gente faz em Brasília ou no chão da Floresta APOIE Manchetes Socioambientais As notícias mais relevantes para você formar sua opinião sobre a pauta socioambiental QUERO RECEBER ÚLTIMA EDIÇÃO Sobre o isa Exibir — Sobre o isa Ocultar — Sobre o isa ISA Como Atuamos Onde Atuamos Nossos Parceiros Vagas e Editais Transparência Como o ISA é organizado Políticas e Termos Serviços Exibir — Serviços Ocultar — Serviços Acervo Mapa Online Unidades de Conservação Povos Indígenas no Brasil Terras Indígenas no Brasil Manchetes Socioambientais Site do ISA até abril de 2022 Temas Povos Indígenas Comunidades Tradicionais Política e Direito Economia da Floresta Ameaças e Pressões Soluções Territórios Rio Negro Xingu Amazônia Vale do Ribeira Contato Exibir — Contato Ocultar — Contato Fale conosco Imprensa Trabalhe Conosco Nossos escritórios SIGA O ISA Copyright © 2020, ISA - Instituto Socioambiental Carregando Carregando