Norfolk News & Weather | Norfolk, VA | WAVY.com Skip to content WAVY.com Norfolk 58° Sign Up Norfolk 58° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu News Local News Crime Military Virginia North Carolina National Strange D. C. Bureau Politics from The Hill Your Local Election Headquarters 10 On Your Side Opioid Addiction Press Releases Virginia Lottery Eclipse 2024 Remarkable Women 2024 Top Stories Nearly 1 year since tornado hit Virginia Beach Video Top Stories Hampton police searching for multiple suspects involved … 29 mins ago Man says he was stung by scorpion at Las Vegas resort 1 hour ago Video Industrial accident at Birdsong Peanuts leaves one … 1 hour ago Users report issues accessing Facebook, Instagram, … 2 hours ago Video Video Watch Now Live Breaking News LIVE: WAVY Digital Desk WAVY Archives Chopper 10 Drone 10 Weather Alerts Closings & Delays Closings Login Forecast Interactive Radar Map Center Mosquito Meter Live Weather Cameras Severe Weather UV Index Weather Blog Astronomy VLOG Weather Explainers WAVY Weather App Traffic Fueling the Facts Gas Prices Tolls Traffic Flow Map Investigative Domestic Violence Awareness Taking Back the Community The Patients V. Perwaiz Unsolved Sports Admirals Big Race – Daytona High School Sports NSU Sports ODU Sports The Big Game Paris 2024 Summer Olympics Sports Illustrated Tides HR Show Dollars and Sense Entertainment Financial Literacy Healthy Hampton Roads Hunger Action Month I Am Hampton Roads In The Kitchen Legal Matters Live Music Friday Pet Pals Reck on the Road Living Local En Punto: noticias en español Event Calendar Remarkable Women 2024 Go Red For Women Experts Jobs Find a Job Post a Job About Us Advertise Contact WAVY Contests Email Alerts FOX43 TV BestReviews BestReviews Daily Deals About BestReviews Horoscopes Lottery Meet the Team WAVY News Mobile App WAVY Weather App Regional News Partners Report It! WAVY TV 10: Behind-the-Scenes WAVY TV Schedule Work for WAVY Search Please enter a search term. Headlines Top Story Polls are open in Virginia and NC for Super Tuesday Your Local Election HQ / 2 hours ago Latest News Users report issues accessing Facebook, Instagram, more Trending / 2 hours ago Murder trial begins for man accused of killing 4YO son Crime / 5 hours ago Crash on Taylor Rd. causes power outages Traffic / 3 hours ago Former Wicked Tuna captain believed dead in OBX Local News / 1 hour ago Second dead whale washed ashore at False Cape State Park Virginia Beach / 3 hours ago 1 dead, 2 in critical condition after crash in Suffolk Suffolk / 20 hours ago Video WAVY Weather Morning Update | March 5, 2024 Toggle header content WAVY Weather Morning Update | March 5, 2024 Video / 6 hours ago It’s Super Tuesday! WAVY’s Nick Broadway reports … News / 3 hours ago Norfolk starting school zone camera enforcement with … News / 23 hours ago Up next Quick Links Live Radar Presidential Primary Info En Punto: noticias en español Black History Month Suffolk school bus doors close on girl, bus begins … Suffolk / 3 hours ago Norfolk starting school zone camera enforcement Norfolk / 1 hour ago Newport News to name street after Allen Iverson Newport News / 31 mins ago Local analysts break down Super Tuesday in Va., NC Politics / 17 hours ago Kaine visits minority-owned small businesses Business / 16 hours ago Man hospitalized after Turnpike Rd. shooting in Portsmouth Portsmouth / 18 hours ago VB-based Operation Blessing crews help in Texas Local News / 13 hours ago 14-year-old shot on Youngs Mill Lane in NN dies Newport News / 16 hours ago Norfolk Tides are back with 2024 schedule Tides / 1 day ago Exhibit honors Hampton native, NASA engineer Living Local / 11 hours ago Latest Video Allen Iverson street naming ceremony 1 hour ago It’s Super Tuesday! WAVY’s Nick Broadway reports … 3 hours ago Crash on Taylor Rd. causes power outages 4 hours ago Newport News to name street after Allen Iverson 4 hours ago Accomack County shooting leaves man hospitalized 4 hours ago Flash-bang device intercepted by TSA officers at … 6 hours ago Update on Mojo the dog 6 hours ago Rabies confirmed in Chesapeake cat 6 hours ago Ex-Wicked Tuna captain believed dead in OBX boating … 11 hours ago Norfolk State Men’s & Women’s teams clinch MEAC Regular … 12 hours ago VB-based Operation Blessing crews help in Texas 13 hours ago Suffolk school bus doors close on girl, bus begins … 13 hours ago More Videos Virginia Virginia is in for a pollen-filled March Health / 5 hours ago Youngkin’s ticking clock on new Virginia bills Virginia Politics / 5 hours ago Miyares: Top 10 Va. consumer complaints of 2023 Virginia / 5 hours ago Outdoors Bound Podcast with George Noleff Episode … Virginia Sports / 5 hours ago VSP says MD man killed in Route 39 crash News / 6 hours ago View All Virginia North Carolina Accused ‘diaper dumper’ charged by Forsyth Co. deputies North Carolina / 3 hours ago Local analysts break down Super Tuesday in Va., NC Politics / 17 hours ago Roanoke Rapids man charged with murder, police say Crime / 1 day ago Man killed at Greensboro apartment, police say Crime / 1 day ago 4 arrested in connection to shots fired in EC Elizabeth City / 16 hours ago View All North Carolina National What caused the Facebook, Instagram outages? National / 3 mins ago Hormone-mimicking chemicals in plastic packages: … National / 46 mins ago Man says he was stung by scorpion at Las Vegas resort National / 1 hour ago 18 adorable Easter basket stuffers (that aren’t candy) National / 1 hour ago Man kept woman captive in TN home’s basement: police National / 1 hour ago Krispy Kreme offers free doughnuts for ‘Super TWOsday’ National / 2 hours ago Users report issues accessing Facebook, Instagram, … Trending / 2 hours ago Investigative Hampton mother raises school bus stop safety concerns Investigative / 4 days ago Friends remember Kecoughtan HS teacher Domestic Violence Awareness / 5 days ago Norfolk man was being kind, instead, he got conned Investigative / 6 days ago Navy wife wrongfully arrested, jailed in VB Investigative / 6 days ago Reports reveal new info in fiery Portsmouth crash Portsmouth / 2 weeks ago View All Investigative Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now Daily News SIGN UP NOW Living Local Exhibit honors Hampton native, NASA engineer Living Local / 11 hours ago The 10th annual One City Marathon took place this … Local News / 2 days ago Free Dancing with Characters event in Suffolk Living Local / 1 day ago View All Living Local Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … Banfield Oklahoma death row inmate Michael Smith: They’re … 23 mins ago Travel ‘It’s not us, it’s you’: Miami Beach breaks up with … Crime Oregon man indicted on charges of drugging daughter’s … LGBTQ Released files show debate by transgender health … 49 mins ago 2024 Election What are Donald Trump’s stances on major issues to … Find out how you can watch The Hampton Roads Show Spring Ahead in Your Career HR Show / 23 hours ago Community Connection: Dancing With the Characters Community Connection / 23 hours ago Military Minute: Donation Reflects Local Military … Military Minute / 23 hours ago View All HR Show BestReviews Le Creuset just launched the prettiest new spring … Cookware / 39 mins ago 18 adorable Easter basket stuffers (that aren’t candy) National / 1 hour ago Shark Vertex vs. Shark Stratos: What’s the Difference? Vacuums / 1 hour ago More reviews Latest stories from The Hill Krispy Kreme giving out free doughnuts for ‘Super … Arts & Culture | 16 mins ago California-born woman is the oldest person in the … Longevity | 54 mins ago Taylor Swift urges fans to vote on Super Tuesday In The Know | 59 mins ago Bitcoin hits all-time high, moving markets but not … Business | 1 hour ago White House weighs in on Cookie Monster’s ‘shrinkflation’ … In The Know | 1 hour ago Trump on war in Gaza: ‘You’ve got to finish the problem’ Campaign | 1 hour ago More from The Hill Trending Stories Users report issues accessing Facebook, Instagram, … Former Wicked Tuna captain believed dead in OBX Second dead whale washed ashore at False Cape State … Hampton police searching for multiple suspects involved … Industrial accident at Birdsong Peanuts leaves one … Days Hours Minutes Seconds Investigations Hampton mother raises school bus stop safety concerns Investigative / 4 days ago Friends remember Kecoughtan HS teacher Domestic Violence Awareness / 5 days ago Norfolk man was being kind, instead, he got conned Investigative / 6 days ago View All Investigations Hampton Roads Virginia and Northeastern North Carolina News, Weather, Traffic and Sports. News Video Weather Traffic Investigative Sports HR Show Living Local Jobs Experts About Us About Our Ads WAVY: FCC Public File EEO Report Children’s TV Report WVBT: FCC Public File WVBT EEO Report Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Get Weather App Get the iOS Weather app Get the Android Weather app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers FCC Applications Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕