NBC 6 South Florida – NBC 6 South Florida | NBC 6 South Florida – Local News, Weather, Traffic, Entertainment, Events, Breaking News Skip to content Main Navigation Search Search for: Local Weather Video Entertainment Investigations Responds Newsletters TV Listings Live TV Trending Caught on Camera Innovation On 6 As Seen on Streaming How to Stream 🔎 Send a Tip Newsletters Expand Hollywood 23 mins ago Woman found dumped on road as police investigate scenes in Hollywood, Hallandale Beach spring break 2 mins ago “We don't welcome mayhem”: Gov. DeSantis held news conference in Miami Beach to discuss spring b... NBC 6 Investigators 39 mins ago South Florida mother permanently disabled after routine procedure: Lawsuit decision 2024 5 hours ago Which states vote on Super Tuesday and how many delegates are at stake? Everything to ... Crime and Courts 36 mins ago Royal Caribbean crew member accused of installing hidden cameras in guest bathrooms Haiti 16 mins ago South Florida, Port-au-Prince flights cancelled amid civil unrest in Haiti tech 5 mins ago Facebook, Instagram outage reported in several cities. Here's what we know Ron DeSantis 2 hours ago Federal appeals court rejects DeSantis' controversial ‘Stop WOKE Act' restrict... Key West 12 hours ago ‘So kind and gentle': Beloved Key West coach found dead in storm drain remembe... only on 6 42 mins ago ‘Please have mercy': Motorcyclist begs for help to find driver who hit him in ... Local See all 6 to Know 1 hour ago 6 to know – Top stories of the day spring break 15 hours ago Miami Beach business owners share mixed feelings over spring break restrictions Crime and Courts 18 hours ago Marathon pastor accused of molesting teen while she was unconscious Most Read tech Facebook, Instagram outage reported in several cities. Here's what we know NBC 6 Investigators South Florida mother permanently disabled after routine procedure: Lawsuit spring break “We don't welcome mayhem”: Gov. DeSantis held news conference in Miami Beach to discuss spring break Hollywood Woman found dumped on road as police investigate scenes in Hollywood, Hallandale Beach Crime and Courts Royal Caribbean crew member accused of installing hidden cameras in guest bathrooms Haiti South Florida, Port-au-Prince flights cancelled amid civil unrest in Haiti Haiti 16 mins ago South Florida, Port-au-Prince flights cancelled amid civil unrest in Haiti tech 5 mins ago Facebook, Instagram outage reported in several cities. Here's what we know Ron DeSantis 2 hours ago Federal appeals court rejects DeSantis' controversial ‘Stop WOKE Act' restrict... Key West 12 hours ago ‘So kind and gentle': Beloved Key West coach found dead in storm drain remembe... only on 6 42 mins ago ‘Please have mercy': Motorcyclist begs for help to find driver who hit him in ... See full forecast Top Videos See all Politics See all credit cards 5 mins ago Biden administration proposes capping credit card late fees at $8 under new rule US-Mexico Border 1 hour ago Scanners that spot smuggled fentanyl at the border sit unused because Congress hasn't provided the cash to install them Michelle Obama 4 hours ago Michelle Obama's office says the former first lady ‘will not be running for president' in 2024 CNBC Money Report See all 21 mins ago Dodge Charger will live on as a new EV and a gas-powered muscle car news 7 mins ago Facebook, Threads and Instagram are down for some users news 54 mins ago The No. 1 habit all highly resilient people have, according to a career expert Responds See all savings Mar 3 Financial education: Steps to build up your emergency fund NBC 6 Responds Feb 27 Biden Administration wipes out student loans for thousands: What's next? South Florida Feb 15 Concerned About Your Homeowners' Insurance? We Want to Hear From You Sports See all WWE 1 hour ago Manager and executive Paul Heyman chosen for WWE Hall of Fame NFL 35 mins ago 2024 NFL franchise tag tracker: Latest news ahead of Tuesday's deadline NFL Draft 13 hours ago Ashley Adamson's top 2024 NFL Draft prospects South Florida Live See all South Florida Mar 1 Steamy Lit bookstore embraces sexuality and celebrating self-love Miami Mar 1 Celebrate the 305 this weekend! The party you can join at Wynwood Marketplace music Mar 1 The Wailers set to perform at the Montreux Jazz Festival U.S. & World See all Detroit 3 hours ago Fire at Michigan warehouse sparks explosions, sending debris flying into Detroit suburb: ‘Nothing but fireballs' rust shooting 4 hours ago ‘Rust' film ammunition supplier says he provided no live rounds to armorer Entertainment News See all Celebrity News 40 mins ago Sinbad thanks fans for support in new video 3 years after stroke: ‘I feel those prayers' Movies and Entertainment 2 hours ago The shirt worn by Colin Firth as water-soaked Mr. Darcy in ‘Pride and Prejudice' is up for auction Investigations See all scam alert Feb 29 Old financial scam gets a new twist: Social media and chat groups NBC 6 Investigators Feb 23 Multi-billion dollar genetic testing fraud scheme rips off Medicare NBC 6 Investigators Feb 23 South Florida call centers linked to multi-billion dollar Medicare fraud scheme Miami-Dade Feb 26 Fraudsters' Paradise: How South Florida became ground zero for multi-billion dollar genetic testing fraud Miami-Dade Feb 5 Plastic surgery complications cost Miami-Dade taxpayers over $600,000 News Health What I've learned about food allergies after my daughter's diagnosis Watch• Sep 12, 2023 More South Florida children are reporting food allergies. Here's what to know Watch• Sep 12, 2023 Her 11-year-old son died after an allergic reaction. She has a message to other parents Watch• Sep 12, 2023 Voices With Jawan Strader How to unlock the door to homeownership Watch• Mar 2 Celebrating the 60th anniversary of Cassius Clay's win over Sonny Liston Watch• Mar 2 A guide to Jazz in the Gardens Music Festival Watch• Mar 2 Latin Beat Billboard Latin Music Awards 2023: Blue Carpet Fashion Oct 9, 2023 Billboard Latin Music Awards Returns to Miami Sep 24, 2023 Sautéed Corn with Black Beans Bowl and Avocado Crema Watch• Apr 25, 2023 Facebook Instagram TikTok About NBC 6 Our News Standards Submit Tips for Investigations Newsletters Contact Us WTVJ Public Inspection File WTVJ Accessibility WTVJ Employment Information FCC Applications TERMS OF SERVICE Advertise with us Send Feedback Privacy Policy Your Privacy Choices CA Notice Ad Choices Copyright © 2024 NBCUniversal Media, LLC. All rights reserved Close Menu Search for: News Local US & World Weather Weather alerts Hurricane Season Investigations Responds Submit a tip PolitiFact Impact With Jackie Nespral South Florida Live Entertainment Latin Beat Traffic Sports Community TV Listings Contests About NBC 6 Our News Standards Submit a Consumer Complaint Submit Photos and Video Contests Our Apps Newsletters Cozi TV Follow Us Facebook Instagram TikTok Contact Us