Elmira - HomeNews Sports Business Data Advertise Obituaries eNewspaper Legals First solar project in Montour on pace for 2024 debut. What to knowFacebook, Instagram down: Platforms appear to be back after outageHave a look at former Section 4 athletes on the collegiate frontSection 4 results for 2023-24 winter season The Crossword Obituaries eNewspaper Workers at Tioga County oilfield site offered new jobs… Waverly boys, Chenango Forks girls capture Class B hoops… Horseheads girls add Section 4 basketball title to STAC…Horseheads girls, Binghamton boys win titles Watkins Glen girls fall short to Moravia in Section 4… First solar project in Montour on pace for 2024 debut. What to know Facebook, Instagram down: Platforms appear to be back after outage Discover solar eclipse timing for your location with interactive map More in News Have a look at former Section 4 athletes on the collegiate front Section 4 results for 2023-24 winter season Lourdes girls basketball dominate Elmira 64-40 More in Sports How new Elmira Incubator will support Southern Tier entrepreneurs Remember Kmart? Here's what has become of former Southern Tier stores Chemung County's top home, commercial property sales in 2023 More in Business Hudson Valley families deserve SALT relief. Congress must deliver Michael V. Lawler New York must get supportive housing right this year Christa Hines New York can create more affordable housing. Here's how. Bruce M. Levine More in Opinion What does it take to be an astronaut? NASA is seeking applications OLIPOP offers paid 'dream gig' to best friends, here's how to apply Fire tears through Michigan building, see photos of the fiery explosion More in TrendingENTER NOW! ENTER OFTEN! Winners Announced! Enter Today! More in ContestsLourdes girls basketball dominate Elmira 64-40 Discover solar eclipse timing for your location with interactive map Driver hanging off overpass above I-390 aided by Steuben firefighters Supreme Court keeps Trump on Colorado ballot. But some justices raise concerns. Empire Access multiplies internet speed. What it means for customersAbout Us Corrections Staff Directory Careers Accessibility Support Site Map Legals Our Ethical Principles Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Terms of Service Privacy Policy Your Privacy ChoicesContact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Advertising Terms and Conditions Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give FeedbackSubscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper ArchivesJobs Cars Homes Classifieds Education Reviewed 10Best LocaliQ Digital Marketing Solutions© 2024 www.stargazette.com. All rights reserved.