HuffPost Italia: Notizie, ultim'ora e commenti su L'HuffPost Sezioni Cerca Abbonati Scegli di capire. Seguici Gedi Smile Abbonati Inserti Buongiorno Uscita di sicurezza Fintech Futuro Life Terra Ancora su HuffPost Video Blog Podcast Newsletter Parla con noi Sport Live Guest Accademia dei Lincei Luiss SOG Premio fotografico Unicatt IAI Ambrosetti QFINLAB - Politecnico di Milano We Build Value Memorial Italia Tutte le sezioni Politica Economia Esteri Cultura Rubriche Green&Blue Italian Tech Salute Il Gusto Moda e Beauty La Zampa GEDI Digital S.r.l. - Via Ernesto Lugaro 15, 10126 Torino - Partita IVA 06979891006 HuffPost Politica ECONOMIA Esteri Cultura Rubriche GUEST PODCAST Perché Winston di Pierluigi Battista ASCOLTA M.A.G.A. Make Abruzzo Great Again Manca da trent'anni il casello? Arriva Salvini. Non c'è personale nei tribunali? Ecco il viceministro Sisto. Gli ospedali languono? Di corsa si precipita Schillaci. Bombastica ricognizione in terra abruzzese, dove Meloni e il governo, terrorizzati dal secondo flop dopo la Sardegna, rincorrono i cittadini promettendo laqualunque di Alessandro De Angelis Meloni: "Ho già messo l'elmetto e vinceremo anche questa battaglia" Elly Schlein: "Non voteremo a favore del Patto di Stabilità. Gli abruzzesi si riprenderanno il loro futuro" ANNA MARIA BERNINI "L'università include e non boicotta" di Linda Varlese Mille prof per boicottare la ricerca Italia-Israele. Dalla Torre: "È il gioco di Hamas" di Linda Varlese GANTZ NON SI NASCONDE PIÙVuole il posto di Netanyahu e un'amministrazione internazionale per Gaza di Nadia Boffa ESCALATION NEL MAR ROSSOLe bombe sui cavi sottomarini toccano tutti: bloccano il web e indeboliscono le intelligence di Luca Bianco GLI HOUTHI COLPISCONO ANCORA. Portacontainer Msc colpita da un missile Meloni: "Dossieraggi gravissimi". Ora anche Schlein urla allo scandalo, attesa per le audizioni di Melillo e Cantone di Federica Olivo Conte costretto a ingoiare Aspides. Sorpasso pacifista di Fratoianni, che vota no Tajani incassa la quasi unanimità di Alfonso Raimo DONATELLA DI CESARE "Frainteso il post su Balzerani: ho sempre condannato la lotta armata" di Federica Olivo L'elogio di Di Cesare alla brigatista Balzerani. La rettrice della Sapienza "sconcertata" (di F. Olivo) MODELLO RUANDA PER I MIGRANTIIl manifesto del Ppe è un assist per Meloni di Angela Mauro, da Bucarest SCHIAFFO DEI LORDS. Bocciato il piano Ruanda: Sunak resta isolato, ma insiste (di E. Giribaldi) GIULIANO NOCI (POLIMI) “La Cina è un'economia sfibrata. Senza riforme e stimoli, difficile crescere al 5%" di Giulia Belardelli CINA, UN QUADRO COMPLESSOLi Qiang mostra ottimismo sulla crescita, ma non riesce a motivarlo di Marco Lupis La Cina stima il Pil 2024 a +5%. Sale il budget militare PRIMI PROCESSI A ZELENSKYZafesova: "Accentrare il potere attira critiche". Basciani: "Vedo il Dna della nuova Ucraina" di Lorenzo Santucci BRICIOLE PER LA DIFESA UEE niente eurobond: se ne riparla solo dopo le elezioni Solo 1,5 miliardi di euro, ma ne servono 100 di Angela Mauro STEFANO GRAZIANO (PD) "Sbagliato tagliare i fondi a Unwra va controllata, ma per Gaza è indispensabile" di Alfonso Raimo Le uova di Pasqua quest'anno costano di più. Tutta colpa della speculazione sulla cioccolata di Luca Bianco L'Italia è un paese di eroi, poeti, santi ed evasori. Siamo primi in Europa per frodi Iva di Andrea Pira LA TONINELLATA DI SALVINIPrendere parte dei pedaggi autostradali e darli ai cittadini di Andrea Pira SALVINI RECIDIVOFa concidere impegni da ministro con la campagna elettorale della Lega (a spese nostre) di Edoardo Giribaldi MATTARELLA"Non sono un sovrano, se il presidente firma una legge non è detto che la condivida" Allarme democratico! Schlein fa doppietta da Vespa. Tutto normale? (Sì, tutto normale) di Pietro Salvatori L'ostracismo su Cafiero De Raho di Forza Italia, che un tempo era liberale e garantista di Elio Vito ACCADEMIA DEI LINCEI Draghi e l'Ue, in fase avanzata di rischio sistemico di Alberto Quadrio Curzio DARSI FUOCO PER GAZAAaron Bushnell e il fanatismo religioso, tra devozione e manipolazione di Andrea Molle BUONGIORNO SENZA RISPOSTA Ovvero "La zona d’interesse", il film che ci obbliga a immaginare che succedeva oltre il muro di Auschwitz, e a porci una terribile domanda di Mattia Feltri POTUS Guida al Super Tuesday: dati, tendenze, prospettive di Massimo Teodori USCITA DI SICUREZZA Basta, finiamola una volta per tutte con la guerra sul Covid di Pierluigi Battista ABORTO IN COSTITUZIONELe parole contano: libertà di scelta non equivale a diritto di Francesca Izzo Legge popolare sul battito del feto: Lega e FdI se ne tengono alla larga (per ora) di Adalgisa Marrocco RUMORE BIANCO Il Macron dell’aborto e quello (trascurato) del riarmo demografico di Giuseppe Culicchia Il tribunale di Padova rigetta i ricorsi: non si cancellano gli atti di nascita dei bimbi con due mamme Schlein: "Bella notizia". Roccella: "Bambini in Italia hanno tutti i diritti" UNA SPIEGAZIONE Perché lo spot su Btp valore non è buona educazione finanziaria? di Emilio Barucci I parlamentari italiani al valico di Rafah. Orlando: "Qui per chiedere il cessate il fuoco" Kiev annuncia, distrutta la nave russa Sergey Kotov “Duce, duce, duce”. I tifosi della Lazio nella birreria di Monaco dove Hitler fondò il partito nazista di Edoardo Giribaldi Il valore femminile come cura: chi sono le miliardarie d'Italia di Antonella Boralevi CONTROSORPASSOBezos torna in testa alla classifica dei più ricchi, supera Musk L'idea di Russia e Cina: entro 10 anni un reattore nucleare sulla Luna LA VETRINA DEI LIBRI I sei scelti da Huffpost Anche gli eredi di Sinead O'Connor contro Trump: "Non usare la sua canzone". E sono 24! di Silvia Renda Facebook disinveste nelle news anche in Usa e Australia: "Pesano meno del 3% su quello che gli utenti vedono" HuffPod Winston di Pierluigi Battista Sfida per la Casa Bianca di Gerardo Greco e Giulio Ucciero Le ombre di Via Poma di Giacomo Galanti Polvere di Chiara Lalli e Cecilia Sala Golpe - 50 anni di Cile di Ludovico Manzoni Ben-Hur, un altro film di Michele Bovi e Pasquale Panella Argento vivo di Carlo Renda Meredith di Antonio Iovane Italian Pop di Antonio Iovane Se si insegnasse la bellezza di Giulio Cavalli Moby Prince - Cronaca di un disastro di Antonio Iovane Save the genitori di Valentina Melis e Giovanni Scifoni La più bella estate di Federico Pace EXTRA PILLS - MUSICA BUONA! Le contaminazioni dub di African Head Charge, il rock psichedelico di Sean Ono Lennon, il mondo sospeso di El Gato Negro di Alex Paletta La tragedia degli “opposti estremismi” di Giorgio Merlo Schlein punta l’Abruzzo, ma le europee sono tutta un’altra storia di Maurizio Guandalini Perché affrontare le emergenze con i cittadini è meglio di Cittadinanzattiva L'obesità è una pandemia silenziosa di Pietro Paganini Festival FOG, a Milano la Triennale si prende la scena di Mario De Santis Guardare l'opera di Pirandello per imparare a non minimizzare il dolore altrui di Emiliano Reali Green and Blue Bonus caldaia, come cambiare impianto di riscaldamento per risparmiare in bolletta di Antonella Donati La Zampa Modena: gli asini messi all'asta non andranno al macello, gli animalisti se li aggiudicano: "Una vittoria" La Zampa Cane in ipotermia, condannato il titolare di una pensione per animali in Valle d'Aosta. L'Enpa: "Sentenza importante" La Zampa New York vuole una statua per onorare il gufo Flaco a Central Park La Zampa La storia di Adelaide, il cane paralizzato dopo un incidente sogna e muove di nuovo la coda La Zampa L'ex cane randagio Ruby e il suo umano girano in moto in Brasile per donare cibo agli animali bisognosi La Zampa L'avventura di Maya, la gatta di un camionista smarrita e ritrovata a 800 chilometri di distanza Salute Linfedema Day, tutto quello che bisogna sapere Italian.Tech Nothing Phone 2A, la prova: squadra che vince, un po' si cambia Green and Blue L'e-bike riduce le emissioni dell'80% rispetto all'auto elettrica Fedez posta una vecchia canzone: “Rivoglio indietro la mia vita" Stupro di Palermo, 8 anni e 8 mesi al minorenne che "sui social rivendicava gli abusi" TERRA Arrivare a emissioni zero costa all'Ue la metà della spesa per importare combustibili fossili Rapporto dell’Istituto Rousseau di Goffredo Galeazzi Episodio 15: LO SCAMBISMO con Libertine Queen Perché Winston Episodio 4: Da Gorbaciov a Eltsin Episodio 3. Una bomba alle poste Ep.5 |NE**A| con Kiné Ndoye Fintech Scontro fra titani AI. Perché Musk ha fatto causa ad Altman? Tre spiegazioni di Stefano da Empoli Microsoft investe due miliardi nella ChatGpt francese. C’è ancora mercato per un AI europea di Luca Bianco Deepfake, come riconoscere la minaccia e tutelare gli utenti di Maria Luisa Missiaggia Criminal Tech. Una finta call con la deepfake. L'impiegato ci casca e fa un bonifico da 25 milioni di dollari di Giusella Finocchiaro Futuro Università, la ministra Bernini: "Tuteleremo gli studenti del quarto anno delle superiori che hanno già fatto il Tolc per l'accesso a Medicina" di HuffPost Italia Master a Torino per formare esperti su progetti per persone con disabilità di HuffPost Italia La ministra Bernini firma il decreto per le prove di ammissione a Medicina, Odontoiatria e Veterinaria di HuffPost Italia Prova cartacea e 4mila quesiti pubblici per i test di accesso a Medicina di HuffPost Italia Terra Arrivare a emissioni zero costa all'Ue la metà della spesa per importare combustibili fossili Allarme degli 007: il mutamento del clima è un moltiplicatore di crisi e minacce, dobbiamo prepararci La spesa per l’energia sale di un terzo, ma i sussidi frenano la povertà energetica di Goffredo Galeazzi Ma le polpette di piselli e gli hamburger di soia sono politicamente scorretti? di Antonio Cianciullo Life Fedez posta una vecchia canzone: “Rivoglio indietro la mia vita". Un messaggio per Chiara? di HuffPost Italia Il tribunale di Padova rigetta i ricorsi: non si cancellano gli atti di nascita dei bimbi con due mamme di Huffpost Ferragni da Fazio? Bene in tv, male sui social. La perdita dei follower non si ferma: -850 follower in 24 ore di HuffPost Italia Italia al quarto posto nella classifica dei paesi con più donne miliardarie. da Prada a Zampillo e Aleotti: sono 19 di HuffPost Italia Scegli di capire. Futuro Uscita di sicurezza Life Fintech Terra Video Newsletter Blog Parla con noi Podcast Seguici Chi siamo Contatti Pubblicità Cookie Policy Privacy GEDI Digital S.r.l. - Via Ernesto Lugaro 15, 10126 Torino - Partita IVA 06979891006