The Village свободу эвану гершковичусвободу эвану гершковичу ПодпискаПоиск по сайтуГородЛюдиБизнесРазвлеченияЕдаСтильДети18+Подписка Купить рекламуБольшая история«Выживи, зайка»Девушка оставила послания на стене в Мариуполе. Их нашел строитель в оккупации спустя год. СмотритеБольшая история«Выживи, зайка» Девушка оставила послания на стене в Мариуполе. Их нашел строитель в оккупации спустя год. СмотритеЗло«Когда отец умер, стало грустнее некуда». Как мигранты из СНГ тоже едут в оккупированный Мариуполь И, обманутые, возвращаются ни с чем Зло«Когда отец умер, стало грустнее некуда». Как мигранты из СНГ тоже едут в оккупированный Мариуполь И, обманутые, возвращаются ни с чем Война и мирКак косить?И какие инструменты для этого естьВойна и мирКак косить? И какие инструменты для этого естьОбъясняемИстория взлета и падения HydraИ что происходит с наркоторговлей в даркнете сейчасОбъясняемИстория взлета и падения Hydra И что происходит с наркоторговлей в даркнете сейчасБольшая историяБывший студент ИТМО годами преследует учительницу химииЧто ей делать?Большая историяБывший студент ИТМО годами преследует учительницу химии Что ей делать?Личный опытАнтивоенные граффитисты — о том, как совесть преобладает над страхом, и ночных столкновениях с полицией «Бездействие — это не выход»Личный опытАнтивоенные граффитисты — о том, как совесть преобладает над страхом, и ночных столкновениях с полицией «Бездействие — это не выход»ЗлоСтроители из России едут на заработки в оккупацию — в разрушенный Мариуполь. Что у них в голове? Собрали рассказы этих людейЗлоСтроители из России едут на заработки в оккупацию — в разрушенный Мариуполь. Что у них в голове? Собрали рассказы этих людейРепортажКак в России чинят электронику и бытовую технику после введения санкций? «Все тогда, закрываемся, идем по домам, больше не будем работать в сервисе»РепортажКак в России чинят электронику и бытовую технику после введения санкций? «Все тогда, закрываемся, идем по домам, больше не будем работать в сервисе»Гид The VillageГде позавтракать в Стамбуле: 8 необычных локаций Антикварное кафе, лучшие в городе панкейки, круассаны, яйца бенедикт и сырникиГид The VillageГде позавтракать в Стамбуле: 8 необычных локаций Антикварное кафе, лучшие в городе панкейки, круассаны, яйца бенедикт и сырникиБольшая историяКак вернувшиеся с войны собирают ОПГВот пример «афганцев». Это четвертая часть цикла о преступности после войнБольшая историяКак вернувшиеся с войны собирают ОПГ Вот пример «афганцев». Это четвертая часть цикла о преступности после войнОбъясняем«Я уезжаю прямо сейчас»Объясняем«Я уезжаю прямо сейчас» Личный опытЧетыре истории о том, как поддерживать отношения на расстоянии во время войны Ежедневные созвоны, совместные просмотры кино, сюрпризы в онлайн-магазинахЛичный опытЧетыре истории о том, как поддерживать отношения на расстоянии во время войны Ежедневные созвоны, совместные просмотры кино, сюрпризы в онлайн-магазинахЗлоВ России появляются памятники участникам вторжения в Украину «Памятниками и прочим официозом чиновники пытаются заполнить вакуум»ЗлоВ России появляются памятники участникам вторжения в Украину «Памятниками и прочим официозом чиновники пытаются заполнить вакуум»Личный опыт«Внутри меня сияла электрическая петля»: Как раковая опухоль заставляет задуматься о кризисе заботыБольшое эссе Виктора ВилисоваЛичный опыт«Внутри меня сияла электрическая петля»: Как раковая опухоль заставляет задуматься о кризисе заботы Большое эссе Виктора ВилисоваИнтервьюСинекдоха Монток — о новом альбоме, войне и травме«Я обречен делать Пьеро-кор»ИнтервьюСинекдоха Монток — о новом альбоме, войне и травме «Я обречен делать Пьеро-кор»СитуацияЧто говорят коллеги об обвиненном в шпионаже журналисте WSJ Эване Гершковиче? «Честный, добрый и храбрый»СитуацияЧто говорят коллеги об обвиненном в шпионаже журналисте WSJ Эване Гершковиче? «Честный, добрый и храбрый»Кино«90-е были окном возможностей, из которого не просто сквозняк — шторм фигачил» Феликс Бондарев (RSAC), МС Сенечка и другие — о съемках в «Марше утренней зари» Романа КачановаКино«90-е были окном возможностей, из которого не просто сквозняк — шторм фигачил» Феликс Бондарев (RSAC), МС Сенечка и другие — о съемках в «Марше утренней зари» Романа КачановаРепрессииЗа что ВШЭ увольняет преподавателей, которые выступают против войны? Сквернословие, прогулы и аморальные поступки РепрессииЗа что ВШЭ увольняет преподавателей, которые выступают против войны? Сквернословие, прогулы и аморальные поступки СериалыПоследним расстрелянным человеком в России был маньяк. Его звали Фишер, и о нем сняли сериал День прошел, число сменилось, нихуя не изменилосьСериалыПоследним расстрелянным человеком в России был маньяк. Его звали Фишер, и о нем сняли сериал День прошел, число сменилось, нихуя не изменилосьЭмиграцияКаким был эмигрантский Париж 100 лет назад? Рассказываем вместе с проектом «После России»ЭмиграцияКаким был эмигрантский Париж 100 лет назад? Рассказываем вместе с проектом «После России»АнимеПохищенное детство и национальный реваншизм: Пересматриваем «Акиру» 35 лет спустяЗаключительный выпуск пацифистских аниме-рекомендаций от Петра ПолещукаАнимеПохищенное детство и национальный реваншизм: Пересматриваем «Акиру» 35 лет спустя Заключительный выпуск пацифистских аниме-рекомендаций от Петра ПолещукаЗдоровьеЧто делать при панической атаке: Как поддержать себя и другого Подробная инструкция психолога Анны ШипицинойЗдоровьеЧто делать при панической атаке: Как поддержать себя и другого Подробная инструкция психолога Анны ШипицинойЛичный опытКак художница Дарья Винокурова возвращает забытое культурное наследие Яузы? «Это река интроверт, но если вглядеться, можно увидеть ее особый характер»Личный опытКак художница Дарья Винокурова возвращает забытое культурное наследие Яузы? «Это река интроверт, но если вглядеться, можно увидеть ее особый характер»Сериалы«Шершни»: Хитовый сериал в духе «Остаться в живых» и «Повелителя мух» Рецензия Ивана АфанасьеваСериалы«Шершни»: Хитовый сериал в духе «Остаться в живых» и «Повелителя мух» Рецензия Ивана АфанасьеваМузыкаИщем представителей рабочего класса в российской музыке (результаты так себе) Большой текст про группу Sleaford Mods. Часть 2МузыкаИщем представителей рабочего класса в российской музыке (результаты так себе) Большой текст про группу Sleaford Mods. Часть 2Бухучет«Малые дети любят Кахети»: Гид по натуральным грузинским винодельням Ori Marani, Lapati Wines, Tevza и другие производители, за которыми стоит следитьБухучет«Малые дети любят Кахети»: Гид по натуральным грузинским винодельням Ori Marani, Lapati Wines, Tevza и другие производители, за которыми стоит следитьИстории«Мальчик из хорошей семьи»Как Борис Пиотровский должен был стать новым Капковым в Петербурге, но прицепил на лацкан ZИстории«Мальчик из хорошей семьи» Как Борис Пиотровский должен был стать новым Капковым в Петербурге, но прицепил на лацкан ZЧто купитьМерч российских благотворительных фондов и НКО Покупаем, помогаяЧто купитьМерч российских благотворительных фондов и НКО Покупаем, помогаяАниме«Остров Джованни» — мультик про оккупацию Курильских островов Продолжаем серию пацифистских аниме-рекомендаций от Петра ПолещукаАниме«Остров Джованни» — мультик про оккупацию Курильских островов Продолжаем серию пацифистских аниме-рекомендаций от Петра ПолещукаКак всё устроено«Отец хватался за ружье и грозился всех перестрелять» История Виктора Иванова, рассказанная его дочерью Это цикл о преступности после войны. Третья часть Как всё устроено«Отец хватался за ружье и грозился всех перестрелять» История Виктора Иванова, рассказанная его дочерью Это цикл о преступности после войны. Третья часть Сериалы«Счастливчик Хэнк» — сериал о преподавателе литературы в творческом и духовном кризисе. В главной роли — Боб Оденкёрк Рецензия Ивана АфанасьеваСериалы«Счастливчик Хэнк» — сериал о преподавателе литературы в творческом и духовном кризисе. В главной роли — Боб Оденкёрк Рецензия Ивана АфанасьеваБольшая история«Пять лет мучений». История Владимира Федоркова, который убивал на «Афгане» и в мирной жизниЭто цикл о преступности после войны. Вторая часть Большая история«Пять лет мучений». История Владимира Федоркова, который убивал на «Афгане» и в мирной жизни Это цикл о преступности после войны. Вторая часть новая классикаАльбому «Meteora» Linkin Park 20 лет. Почему он до сих пор в наших сердцах? Николай Овчинников — о главной пластинке нулевыхновая классикаАльбому «Meteora» Linkin Park 20 лет. Почему он до сих пор в наших сердцах? Николай Овчинников — о главной пластинке нулевыхГид The VillageГде пить кофе в Белграде Главные спешелти-споты, где можно найти V60, кемекс, пуровер и дрип-кофе Гид The VillageГде пить кофе в Белграде Главные спешелти-споты, где можно найти V60, кемекс, пуровер и дрип-кофе МузыкаЯ голосую против всех: Почему Sleaford Mods — важнейшая британская группа последних десяти лет? Большой текст к выходу нового альбома. Часть 1. МузыкаЯ голосую против всех: Почему Sleaford Mods — важнейшая британская группа последних десяти лет? Большой текст к выходу нового альбома. Часть 1. Большая история«Самый скандальный поэт Ленинграда»Две девушки заявляют, что Евгений Мякишев применял к ним насилие и избивал. Записали их рассказыБольшая история«Самый скандальный поэт Ленинграда» Две девушки заявляют, что Евгений Мякишев применял к ним насилие и избивал. Записали их рассказыБольшая историяИстория Петра Рочева: Афган, телевизор на берегу Печоры и мгновенная смерть в УкраинеЭто цикл о преступности после войны. Первая частьБольшая историяИстория Петра Рочева: Афган, телевизор на берегу Печоры и мгновенная смерть в Украине Это цикл о преступности после войны. Первая частьГид The VillageЧем занять руки в Тбилиси: Мастер-классы, курсы и студии Лепим горшки и шьемГид The VillageЧем занять руки в Тбилиси: Мастер-классы, курсы и студии Лепим горшки и шьемФильмы недели«Айта»: Бескомпромиссный детективный триллер о мести и правосудии, снятый в Якутии Что такое российское правосудие и существует ли оно вообще?Фильмы недели«Айта»: Бескомпромиссный детективный триллер о мести и правосудии, снятый в Якутии Что такое российское правосудие и существует ли оно вообще?ПлейлистИстория фортепианных дуэтов от Листа до Лэнга К большому концерту Sound Up в МосквеПлейлистИстория фортепианных дуэтов от Листа до Лэнга К большому концерту Sound Up в МосквеТеатрКак убивали российский театр Почему гостеатры сотрудничают с силовиками? Остались ли в России независимые проекты? ТеатрКак убивали российский театр Почему гостеатры сотрудничают с силовиками? Остались ли в России независимые проекты? СоветуемОт баклавы до дондурмы и тулумбы: 13 главных турецких сладостей И где их попробовать в СтамбулеСоветуемОт баклавы до дондурмы и тулумбы: 13 главных турецких сладостей И где их попробовать в СтамбулеКиноКак две российские режиссерки сняли фильм в кенийской тюрьме А затем представили его на БерлиналеКиноКак две российские режиссерки сняли фильм в кенийской тюрьме А затем представили его на БерлиналеНовая музыкаГруппа Ubel — дарквейв-дуэт брата и сестры из НовосибирскаОб альбоме «Лидокаин», трибьюте «Аквариуму» и выступлении перед КиркоровымНовая музыкаГруппа Ubel — дарквейв-дуэт брата и сестры из Новосибирска Об альбоме «Лидокаин», трибьюте «Аквариуму» и выступлении перед КиркоровымИсторииНовые (и не очень) капиталисты: Кому достались активы ушедших из России компаний Миллиардеры, местные менеджеры, держатели франшизИсторииНовые (и не очень) капиталисты: Кому достались активы ушедших из России компаний Миллиардеры, местные менеджеры, держатели франшизРепрессии2023-й только начался, но уже ставит рекорд по доносам. Собрали 7 таких историй Молитвы, посты в соцсетях, карикатурыРепрессии2023-й только начался, но уже ставит рекорд по доносам. Собрали 7 таких историй Молитвы, посты в соцсетях, карикатурыКолонкиДеколонизация в технике коллажаАртур Гранд — о методе Сергея ПараджановаКолонкиДеколонизация в технике коллажа Артур Гранд — о методе Сергея ПараджановаМузыкаТеррористический пафос и классовый гнев: Что мы не знаем о The Stone Roses? Полная история группы от Петра Полещука. Часть 2МузыкаТеррористический пафос и классовый гнев: Что мы не знаем о The Stone Roses? Полная история группы от Петра Полещука. Часть 2Книги«Тайная история трусов» и еще 6 книг о прошлом с необычного ракурса История жопы, водки и солиКниги«Тайная история трусов» и еще 6 книг о прошлом с необычного ракурса История жопы, водки и солиРепрессии«Я наконец-то свободный человек»: История Олеси Кривцовой, которая сбежала от преследований в Литву МВД уже объявило в розыск архангельскую студентку Репрессии«Я наконец-то свободный человек»: История Олеси Кривцовой, которая сбежала от преследований в Литву МВД уже объявило в розыск архангельскую студентку ПропагандаЖонглирование фактами, схематизм и медведи: Из чего сделаны фильмы про «ЧВК Вагнер»? Разбираемся, как устроена частная пропаганда войны ПропагандаЖонглирование фактами, схематизм и медведи: Из чего сделаны фильмы про «ЧВК Вагнер»? Разбираемся, как устроена частная пропаганда войны Аниме«Могила светлячков» — классика студии Ghibli «Война начинается со смерти и смертью заканчивается»Аниме«Могила светлячков» — классика студии Ghibli «Война начинается со смерти и смертью заканчивается»КолонкиПутина — в Гаагу. Лев Левченко — о том, что значит решение Международного уголовного суда арестовать президента России Президенту выдали ордер на арестКолонкиПутина — в Гаагу. Лев Левченко — о том, что значит решение Международного уголовного суда арестовать президента России Президенту выдали ордер на арестИсторииЧто думает о войне девушка, которая сосет чупа-чупс в рекламе «ЧВК Вагнера» на Pornhub? Разыскали российскую модель и поговорили с нейИсторииЧто думает о войне девушка, которая сосет чупа-чупс в рекламе «ЧВК Вагнера» на Pornhub? Разыскали российскую модель и поговорили с нейСитуацияВладелец магазина Feelosophy — о штрафе за футболку в поддержку «Медузы»* Как поддержать бренд, у которого RT отсудил 200 тысячСитуацияВладелец магазина Feelosophy — о штрафе за футболку в поддержку «Медузы»* Как поддержать бренд, у которого RT отсудил 200 тысячРасписаниеЧто делать в Стамбуле в конце марта Много концертов (в том числе Меладзе!), выставки и лекции для эмигрантовРасписаниеЧто делать в Стамбуле в конце марта Много концертов (в том числе Меладзе!), выставки и лекции для эмигрантовНовая музыкаХонтологическое путешествие в детство российских думеров: «Косая гора» — музыкальный проект Яны Кедриной и FlatyСегодня у них вышел дебютный альбомНовая музыкаХонтологическое путешествие в детство российских думеров: «Косая гора» — музыкальный проект Яны Кедриной и Flaty Сегодня у них вышел дебютный альбомКолонкаКак смотреть кино во время войны? Алиса Таёжная — о том, почему не надо стыдиться развлечений в кризисные временаКолонкаКак смотреть кино во время войны? Алиса Таёжная — о том, почему не надо стыдиться развлечений в кризисные временаЕсть вопросМужчинам в России снова раздают повестки. Что происходит? Началась вторая волна мобилизации? Мы поговорили с человеком, получившим повесткуЕсть вопросМужчинам в России снова раздают повестки. Что происходит? Началась вторая волна мобилизации? Мы поговорили с человеком, получившим повесткуРепрессииВ России начали заводить дела о госизмене за донаты ВСУ. Разбираемся с юристами, насколько все серьезно РепрессииВ России начали заводить дела о госизмене за донаты ВСУ. Разбираемся с юристами, насколько все серьезно ХОЧУ ЕЩЁ МАТЕРИАЛОВ Политика конфиденциальностиПравообладателямКонтактыСоглашения и правилаРекламодателямПлатный журнал о городах и жизни вопреки. Использование материалов The Village разрешено только с предварительного согласия правообладателей. Все права на картинки и тексты в разделе Новости принадлежат их авторам. 18+* Instagram и Facebook запрещены в РФ; принадлежат корпорации Meta, которая признана в РФ экстремистской