Efecto Cocuyo - Periodismo que ilumina Cerrar Buscar: Buscar Política La Humanidad Economía Sucesos Salud Venezuela Migrante Solaz Cambio climático Deportes Internacionales Sobre nosotras Newsletters Twitter Username YouTube Facebook Page Instagram Telegram Cerrar CategoríasPolítica La Humanidad Economía Sucesos Salud Deportes Opinión Venezuela Migrante Cocuyo Chequea Solaz Cambio climático Especiales PaginasNewsletters Sobre nosotras Saltar al contenido Menú Sobre nosotras Newsletters Twitter Username YouTube Facebook Page Instagram Telegram Efecto Cocuyo Periodismo que ilumina Open Search Buscar: Buscar Menú Política La Humanidad Economía Sucesos Salud Venezuela Migrante Solaz Cambio climático Deportes Internacionales Tendencias:Sanciones diálogo en Venezuela presos políticos Home Efecto Cocuyo – Periodismo que ilumina Nombre Apellidos Dirección de correo electrónico: Elige tu newsletter Boletín Diario Cocuyo Chequea Cambio Climático Solaz Cocuyo 7 Cocuyo Dominical Deja vacío este campo si eres humano: CNE: Elecciones presidenciales de Venezuela serán el 28 de julio Amoroso afirmó que el cronograma fue aprobado por unanimidad por Deisy Martínez 5 marzo, 2024 3:46 pm5 marzo, 2024 4:27 pm Internacionales Montaron una garita y usaron tres vehículos: autoridades chilenas revelan cómo fue el secuestro de Ojeda Moreno En el interrogatorio dio detalles de cómo se ejecutó la operación 5 marzo, 2024 2:40 pm5 marzo, 2024 3:33 pm Internacionales Grupo de expertos de la ONU insta a países a demandar a Nicaragua por apatridia o tortura 5 marzo, 2024 1:54 pm5 marzo, 2024 1:54 pm La Humanidad Sindicalistas insisten en aumento salarial de 200 dólares y convocan movilizaciones para marzo 5 marzo, 2024 1:09 pm5 marzo, 2024 1:09 pm Política Hacer elecciones con menos de 6 meses de anticipación, un riesgo que el chavismo está dispuesto a correr Pareciera que el chavismo busca repetir la receta de 2018 cuando las elecciones presidenciales tuvieron un controversial resultado 5 marzo, 2024 4:18 pm5 marzo, 2024 4:27 pm Opinión ¿Dónde quedó la Universidad Ambiental? Ha primado cierta apatía ante la destrucción de recursos naturales y del espacio geográfico 5 marzo, 2024 5:30 am4 marzo, 2024 11:23 am Política Para el PCV es una «farsa» acuerdo entregado al CNE con fechas de presidenciales Dicen que no puede haber garantías con partidos políticos intervenidos 5 marzo, 2024 9:22 am5 marzo, 2024 12:55 pm ¿Qué pasa en la Comisión Delegada de la AN de 2015? Persecución política y agenda electoral influyen en poca actividad del Parlamento opositor 4 marzo, 2024 9:25 pm4 marzo, 2024 9:39 pm Maduro cuestiona a la CPI y la Corte Internacional de Justicia Desde el Estadio Monumental, el mandatario aseguró que se preparan para «ganar el juego» 4 marzo, 2024 9:20 pm4 marzo, 2024 10:02 pm Solaz Instagram y Facebook sufren caída masiva en varios países Más Solaz Cocuyo chequea Ideología de género, la teoría conspirativa que une a políticos opositores y chavistas para desinformar contra la comunidad sexodiversa Más Cocuyo Chequea Cambio climático Deforestación y aumento de temperatura aceleraron derretimiento del último glaciar de Venezuela Más Cambio Climático La Humanidad Sntp tras salida de DW: Desde 2010 han sacado 14 canales internacionales El Sindicato de Trabajadores de la Prensa recordó las señales que ya no están al aire en el país 5 marzo, 2024 11:57 am5 marzo, 2024 1:58 pm Director de la DW pide al gobierno restablecer señal en Venezuela Peter Limbourg denunció que en el país «prácticamente no hay libertad de prensa» 5 marzo, 2024 11:33 am5 marzo, 2024 11:33 am Espacio Público contabilizó 41 violaciones a la libertad de expresión en febrero Conatel ordenó el cierre de cuatro emisoras de radio el mes pasado 5 marzo, 2024 10:19 am5 marzo, 2024 10:32 am Conecta con nosotras Efecto Cocuyo busca hacer periodismo que ilumina, que forma, informa y se acerca a su audiencia, mediante un ejercicio responsable del periodismo, con credibilidad, en equipo con nuestro talento humano y comprometidos con la audiencia. Lee más sobre nosotras. Newsletters Tenemos una amplia gama de boletines para que la noticia llegue directo a tu correo . Suscríbete a nuestros boletines. Redes Sociales Síguenos en Facebook Síguenos en Twitter Síguenos en Instagram Síguenos en YouTube Síguenos en TikTok Tips ¿Tienes una historia que contarnos? Contáctanos. Cocuyo 7 Economía Venezuela exportó 27,6 millones de barriles de petróleo entre enero y febrero Entre enero y febrero Pdvsa incrementó a 63 el número de buques atendidos, desde un terminal en Anzoátegui 2 marzo, 2024 6:47 pm2 marzo, 2024 6:48 pm ¿Qué necesita la economía nacional para acoger el regreso de los migrantes? Crear nuevas plazas laborales en todos los sectores económicos y revivir los créditos de viviendas son clave para el regreso de los migrantes 2 marzo, 2024 2:00 pm29 febrero, 2024 11:20 pm La argelina Sonatrach y la venezolana PDVSA firman memorandos de cooperación energética Argelia acoge el séptimo Foro de Países Exportadores de Gas (FPEG) que finaliza hoy con la sesión de jefes de Estado 2 marzo, 2024 12:31 pm2 marzo, 2024 12:31 pm sucesos Detienen a directores de cárceles en Guárico y Lara por corrupción Las detenciones se realizaron entre enero y febrero 29 febrero, 2024 9:30 pm29 febrero, 2024 9:48 pm Controlado un incendio en una empresa de tratamiento de desechos petroleros en Zulia El cortafuegos que está en torno a las fosas falló, por lo que se originó el incendio 28 febrero, 2024 7:11 pm28 febrero, 2024 7:11 pm Utopix registró 20 casos de feminicidios en enero de 2024 La organización contabilizó 30 femincidios en grado de frustración 27 febrero, 2024 5:49 pm27 febrero, 2024 6:59 pm Venezuela migrante Deportaciones en Alemania: cuál es la situación de los venezolanos migrantes en ese país Los datos publicados por la Bamf arrojan que en 2023 hubo cerca de 4 mil peticiones de asilo de venezolanos 5 marzo, 2024 8:01 am5 marzo, 2024 11:05 am Venezuela y México suscriben un acuerdo para el retorno voluntario de migrantes a Caracas La firma se produjo cuatro días después de que Maduro llamase a los venezolanos a «regresar» a su tierra 2 marzo, 2024 6:42 pm2 marzo, 2024 6:42 pm Arizona busca permitir a rancheros disparar a migrantes que crucen sus tierras en la frontera Actualmente, la ley solo protege a una persona si usa fuerza letal dentro de su hogar o lugar de residencia 1 marzo, 2024 3:49 pm1 marzo, 2024 3:49 pm Deportes La Vinotinto presentó sus nuevas camisetas Se presentaron dos indumentarias, una vinotinto con dorado y otra blanca con los colores de la bandera venezolana 27 febrero, 2024 9:00 pm27 febrero, 2024 9:17 pm El exfutbolista brasileño del Barcelona Dani Alves es condenado a 4 años y medio de cárcel por agresión sexual Alves, de 40 años, es uno de los futbolistas más condecorados de la historia 22 febrero, 2024 7:29 am22 febrero, 2024 7:29 am Lvbp suspende a Bruce Rondón y Félix Doubront por «violar programa antidopaje» Pueden apelar la decisión de la Liga en un lapso de 24 horas 14 febrero, 2024 9:24 pm14 febrero, 2024 9:41 pm Internacionales EEUU vuelve a lanzar alimentos sobre el norte de la Franja de Gaza Esta vez suministraron 36.800 lotes de comida en la zona del conflicto 5 marzo, 2024 9:32 am5 marzo, 2024 9:32 am EEUU, UE y otros 17 países piden una investigación internacional de la muerte de Navalni La petición la firmaron al menos 45 naciones en Ginebra 5 marzo, 2024 8:51 am5 marzo, 2024 8:51 am Por qué el «supermartes» es un día clave para definir quién competirá por presidir EE.UU. Es la última oportunidad de Nikki Haley para mantenerse en carrera 5 marzo, 2024 8:25 am5 marzo, 2024 8:25 am Especiales Mirador Electoral: detrás del voto en las regiones Efecto Cocuyo y Crónica.Uno fueron a las regiones a escuchar las necesidades y expectativas de los electores por Efecto Cocuyo | @efectococuyo 6 enero, 2024 12:09 pm10 enero, 2024 10:25 am VPH en Venezuela Con un limitado acceso a vacunas contra VPH y escasas opciones de tamizaje y tratamiento en el sector público, Venezuela se mantiene lejos de la mete global del 90-70-90 por Mariana Souquett Gil | @nanasouquett 27 septiembre, 2023 9:34 am27 septiembre, 2023 9:34 am 20 presas políticas El gobierno de Nicolás Maduro mantiene en prisión a 20 mujeres por razones políticas, más seis con medidas sustitutivas de libertad. Algunas están presas desde el año 2014 y dos condenadas a la pena máxima en Venezuela: 30 años de cárcel por Efecto Cocuyo | @efectococuyo 19 marzo, 2023 6:21 pm28 julio, 2023 12:56 am Fundado en enero de 2015 en Caracas, Venezuela Nuestra misión Hacer periodismo que ilumina, que forma, informa y se acerca a su audiencia, mediante un ejercicio responsable del periodismo, con credibilidad, en equipo con nuestro talento humano y comprometidos con la audiencia, con el fin de fortalecer la democracia y promover el derecho de las personas a estar bien informadas. Sobre nosotras ¿Quiénes Somos? Nuestros orígenes Nuestra filosofía institucional Nuestro portafolio de productos Términos y Condiciones Política de Privacidad Política de Cookies Escribenos efectococuyo@efectococuyo.com ventasefectococuyo@gmail.com SÍGUENOS Twitter Facebook Instagram YouTube Back To Top © 2024 Efecto Cocuyo C.A. Todos los derechos reservados. Powered by Newspack Twitter Username YouTube Facebook Page Instagram Telegram