Home - Urology Care Foundation Urology Health - Home Advertisement Centro de recursos Patient Magazine Podcast Donate Search the Collections or Website Search the Collections or Website Urology A-Z Urology A-Z From conditions to treatments to surgical devices and more, we've put everything you need to know about urology in one convenient place. Urologic Conditions Bladder Cancer Erectile Dysfunction (ED) Interstitial Cystitis Kidney Stones Overactive Bladder (OAB) Prostate Cancer All Conditions Urologic Procedures Bladder Scan Cystometry Cystoscopy Testicular Self-Examination Urinalysis Urologic Radiology All Procedures Understanding Urology What is Urology? Male Urology Female Urology Pediatric Urology The Urinary Tract System Visiting a Urologist Healthy Living Healthy Living Stay on track with your urologic health using our tasty recipes, fitness tips and healthy lifestyle habits Food & Recipes Survivor Stories Care Blog UrologyHealth extra Urology Care Podcast Latest Podcast Episode Latest UrologyHealth extra® Research Research The Urology Care Foundation is a driving force in the discovery of new treatments, because we invest in the next generation of researchers. What We Fund Making an Impact For Researchers Clinical Trials Videos Advancing Patient Care IMPACT Magazine Make a Difference Make a Difference We support and improve urologic care by funding research, developing patient education and pursuing philanthropic support. Ways to Contribute Grateful Patient Program 2024 Benefit - Boots & Buckles Alliances & Partners Cause-Related Marketing Humanitarian Program Humanitarians in Urology Humanitarianism Humanitarianism The Urology Care Foundation Humanitarian Program recognizes and supports individuals and projects that provide direct urologic patient care for impoverished individuals and communities in underserved areas, either within or outside the United States. Give Now Support Our Global Mission Humanitarians in Urology Apply for Funding Humanitarian Endowments Listen to our latest podcast episodes! Educational-Resources Educational-Resources The Urology Care Foundation offers free, evidence-based patient education materials on urologic health to patients, healthcare providers, and the general public. Bladder Cancer, Control and Health Kidney Cancer and Stones Pediatric Health Prostate Cancer and Health Sexual Health Urologic Cancers Cookbook Kidney Stone Cookbook About Us About Us We support and improve urological care by funding research, developing patient education and pursuing philanthropic support, worldwide. What We Do Foundation History Leadership Financials & Annual Report Media Center Statement on Ukraine Home Urology A-Z Home Urology A-Z All Conditions All Procedures What is Urology? Male Urology Female Urology Pediatric Urology The Urinary Tract System Visiting a Urologist Healthy Living Home Food & Recipes Survivor Stories Care Blog UrologyHealth extra Urology Care Podcast Research Home What We Fund Making an Impact For Researchers Clinical Trials Videos Make a Difference Home Ways to Contribute Grateful Patient Program 2024 Benefit - Boots & Buckles Alliances & Partners Cause-Related Marketing Humanitarianism Home Give Now Support Our Global Mission Humanitarians in Urology Apply for Funding Educational-Resources Home Bladder Cancer, Control and Health Kidney Cancer and Stones Pediatric Health Prostate Cancer and Health Sexual Health About Us Home What We Do Foundation History Leadership Financials & Annual Report Media Center Centro de recursos Patient Magazine Podcast Donate Advancing care through: Medical Research What We Fund Global Aid What We Support Patient Resources What We Offer Learn more about Attention: Restrictions on use of AUA, AUAER, and UCF content in third party applications, including artificial intelligence technologies, such as large language models and generative AI. You are prohibited from using or uploading content you accessed through this website into external applications, bots, software, or websites, including those using artificial intelligence technologies and infrastructure, including deep learning, machine learning and large language models and generative AI. Featured Resources Humanitarian Grant Program Read the Latest Trip Reports The UCF Humanitarian Grant Program supports individuals and organizations that provide direct urologic patient care for underserved populations, either in the United States or internationally. Read past and present trip reports from program participants. Get Involved Sign Up for Information Sign up to receive emails from the Urology Care Foundation and learn more about new resources and upcoming events. UrologyHealth extra® Read the Latest Edition Read the latest issue of UrologyHealth extra®, including information about urologic conditions and treatment, healthy living tips, and expert advice. Urology Care Podcast Listen to the Latest Episodes The Urology Care Podcast is the official podcast of the Urology Care Foundation. You can subscribe to it on Spotify, SoundCloud, and iTunes, or listen to recent episodes here. Understanding Urology What is Urology? Male Urology Female Urology Pediatric Urology Popular Tools & Resources Fighting Kidney Stones Cookbook Overactive Bladder Patient Guide Prostate Health Playbook Overactive Bladder Diary Men's Urology Tune-Up Fact Sheet All Resources Advertisement Advertisement Funding the Future. At the Urology Care Foundation, we support research aimed at helping the millions of men, women and children who struggle with urologic cancer and disease. Donate Now 45 Years Investing in new treatments and innovative research $34 Million More than $34 million in global research funding >850 Awards Dedicated to preventing, diagnosing and treating urologic cancer and disease 100+ Institutions Working to find the next breakthrough in urologic cancer Donate Now 1000 Corporate Boulevard Linthicum, MD 21090 410-689-3700 or 1-800-828-7866 info@UrologyCareFoundation.org CallEmail ©2024 Urology Care Foundation | All Rights Reserved. Quick Links Media Center Press Releases CareBlog Podcast Patient Magazine Privacy Policy Interest-Based Advertising Make a Difference in the lives of urologic patients. Give Now ©2024 Urology Care Foundation | All Rights Reserved. 1000 Corporate Boulevard Linthicum, MD 21090 410-689-3700 or 1-800-828-7866 info@UrologyCareFoundation.org CallEmail Quick Links Media Center Press Releases CareBlog Podcast Patient Magazine Privacy Policy Interest-Based Advertising Make a Difference in the lives of urologic patients. Give Now ©2024 Urology Care Foundation | All Rights Reserved. 1000 Corporate Boulevard Linthicum, MD 21090 410-689-3700 or 1-800-828-7866 info@UrologyCareFoundation.org CallEmail ©2024 Urology Care Foundation | All Rights Reserved. Quick Links Media Center Press Releases CareBlog Podcast Patient Magazine Privacy Policy Interest-Based Advertising Make a Difference in the lives of urologic patients. Give Now ©2024 Urology Care Foundation | All Rights Reserved. × Your Browser is Not Supported This web site has been optimized for user experience and security, therefore Internet Explorer(IE) is not a recommended browser.Please use the latest version of Microsoft Edge, Chrome, Firefox or Safari(MacOS). Thank you.