elDiario.es - Noticias de actualidad - Periodismo a pesar de todo Hoy hablamos de… García Castellón Amnistía Caso Koldo Andalucía Big tech Visón Regla Supermartes CSD Luis Argüello Técnicas Reunidas Matemáticas M-30 Martin Scorsese Ultraprocesados Autodespido Argentina España Cambiar de Edición Local Andalucía Cordópolis Aragón Asturias Castilla-La Mancha Castilla y León Catalunya Canarias Cantabria Comunidad Valenciana Euskadi Extremadura Galicia Illes Balears Madrid Somos Murcia Navarra Boletines Política Internacional Economía Opinión Cultura Educación Clima Desalambre Igualdad Vertele Argentina España Cambiar de Edición Local Andalucía Cordópolis Aragón Asturias Castilla-La Mancha Castilla y León Catalunya Canarias Cantabria Comunidad Valenciana Euskadi Extremadura Galicia Illes Balears Madrid Somos Murcia Navarra Buscar Boletines Secciones Política Sociedad Economía Internacional - The Guardian Cultura Tecnología Desalambre El rincón de pensar Consumo Claro Vertele Nidos era Ballena Blanca Viajes Motor Festival FIC Eventos elDiario Brands Salud Reciclaje Formación Ediciones locales Andalucía Cordópolis SevillaelDiario.es Aragón Asturias Canarias Cantabria Castilla-La Mancha Castilla y León ileón El Bierzo Catalunya Comunitat Valenciana Euskadi Extremadura Galicia Illes Balears Madrid Somos Chamberí Somos Chueca Somos Lavapiés Somos Malasaña Somos Tetuán Hoy se sale - guía del ocio Murcia Navarra Opinión y blogs Zona Crítica Ignacio Escolar Tribuna abierta Piedras de papel Al día Guerra eterna Pérez Royo Micromachismos El ojo izquierdo Crónicas del poder El caballo de Nietzsche Contrapoder El Catavenenos Ciencia Crítica Tu mejor yo Retrones Última llamada Más blogs Podcasts Un tema Al día Carne Cruda Anguita y Julio Movidas varias En la UCI Pediátrica Navegamos con Quo Andalucíainforma Yorokobu El orden mundial Kiosko.net Andar en bici Catalunya plural El diario de la educación Campobase Gràffica esglobal Los Focos de elDiario.es Igualdad Crisis climática Derechos y libertades Memoria histórica Vigilancia del poder Ética digital Salud pública Educación LGTBI Movilidad Racismo Precariedad Vivienda Socios y socias Estatuto de elDiario.es Tus ventajas Aumenta tu cuota El blog de los socios y socias Regala elDiario.es Preguntas frecuentes La opinión de los socios y las socias Revista Todo sobre El Diario Qué es El equipo Contacto Danos una pista elDiario responde FAQs ¿No encuentras algo? Has elegido la edición de . Verás las noticias de esta portada en el módulo de ediciones locales de la home de elDiario.es. TARJETA CADUCADA Por favor, actualiza tus datos de pago para que podamos renovar tu suscripción el y así sigas siendo socia/o de elDiario.es. Te seguimos necesitando, . Actualizar datos de pago No has terminado tu compra Parece que tuviste problemas para darte de alta como socio/a en elDiario.es. Termina el proceso en solo unos minutos. Te necesitamos más que nunca. Terminar alta de socio/a No podemos cobrar tu cuota Tus datos de pago son erróneos o incompletos. Actualiza tus datos para renovar la cuota y no causar baja como socio/a de elDiario.es Actualizar datos La Audiencia Nacional deja en evidencia a García Castellón por alargar irregularmente una pieza del caso Villarejo Elena Herrera ─ Los imputados por Tsunami informan al Supremo de un error de García Castellón que aboca el caso al archivo PSOE y Junts trabajan para cerrar las “modificaciones técnicas” que garanticen el desbloqueo de la amnistía José Enrique Monrosi Armengol defiende su lucha contra la corrupción en Baleares: “no voy a dejar que mancillen mi nombre” Los motivos por los que cinco comunidades rechazaron las mascarillas de Koldo: otros proveedores, informes sobre “defectos” y forma de pago Angy Galvín — Palma La Fiscalía Europea abre una investigación sobre la venta de mascarillas de la trama de Koldo a Canarias y Baleares Alberto Pozas Andalucía autoriza prorrogar un año los contratos a dedo con clínicas privadas y duplicar el gasto hasta los 275 millones Daniel Cela — Sevilla ─ Andalucía financiará los contratos a dedo y sin publicidad en la privada con fondos de la pública La guerra de la UE y las ‘big tech’: más de 24.000 millones en multas en manos de los jueces Irene Castro — Corresponsal en Bruselas Carrera a la extinción: los visones son el nuevo lince, pero sin la campaña de imagen que lo salvó Raúl Rejón Copas y bragas menstruales gratis para todas: “Estos productos han hecho que me reconcilie con mi regla” Sandra Vicente — Barcelona De París a Washington, pasando por Doha y El Cairo, los mediadores buscan un acuerdo de alto el fuego en Gaza Francesca Cicardi ─ España ultima sanciones para un primer grupo de 12 colonos israelíes violentos de Cisjordania Qué es el Supermartes y por qué puede ser crucial para una reedición del duelo Trump-Biden Antònia Crespí Ferrer — Washington ─ El Supremo de EEUU allana el camino de Trump para ser el candidato republicano De los 10 años hasta el trabajo, radiografía de la (angustiosa) relación de las chicas con las matemáticas Sofía Pérez Mendoza / Yuly Jara El automovilismo vasco lleva al CSD a la Justicia por su expulsión de la federación nacional Raquel Ejerique Fin a la ruinosa gestión de la M-30 por la que Madrid gasta 1.100 millones extra: Almeida recompra su empresa Diego Casado — Madrid Las reclamaciones contra Técnicas Reunidas en el exterior se duplican hasta 1.553 millones Antonio M. Vélez El candidato conservador Luis Argüello triunfa en la votación de sondeo y apunta a presidir la Conferencia Episcopal Jesús Bastante — en religiondigital.com Milei fumina a Télam, la última gran agencia de noticias de Sudamérica Sebastián Lacunza — Buenos Aires Podcast Los barcos también se atascan: los puntos negros del tráfico marítimo Juan Luis Sánchez Celia Rico emociona con su defensa de las arrugas y la bondad como acto “revolucionario” en 'Los pequeños amores' Javier Zurro — Málaga La hija de la activista Berta Cáceres, tras 8 años de su asesinato: “Es muy peligroso que este caso tarde tanto en cerrarse” Luciana Peker La segunda juventud de Martin Scorsese: los Oscar, Marvel y los tiktoks de su hija Francesca Sergio Diez Este contenido está realizado por un anunciante y no interfiere en la información de eldiario.es. Podcastbrands Hacia el diagnóstico precoz de la enfermedad renal crónica de la mano del Big data Las exportaciones de aceite de oliva español tropiezan con una subida de precios que solo superan Portugal y Grecia Cristina G. Bolinches Opinión Zona Crítica Tribuna Abierta Escolar.net Ordenar por Secciones Zona Crítica Tribuna Abierta Escolar.net La amnistía, de problema a solución Esther Palomera PP, prensa y jueces juntos. Miedo, no: pavor José María Izquierdo Francia hace historia al blindar el derecho al aborto Ruth Rubio No estás solo, José Luis Javier Gallego Hacernos idiotas Elia Barceló El dinero no cae del cielo, sale de nuestros bolsillos Benjamí Anglès Juanpere No a la corrupción Manel Fontdevila Hazte socio, hazte socia de elDiario.es Minuto a minuto Última hora sobre la actualidad política 09:56 h El mediador del Poder Judicial ve factible el acuerdo entre PSOE y PP a una semana de volverse a reunir “Seguimos trabajando”. El comisario de Justicia, Didier Reynders, ve posible que PSOE y PP lleguen a un acuerdo para renovar el Consejo General del Poder Judicial (CGPJ) y las “reformas necesarias en el mundo judicial” en referencia a los cambios legales para cambiar el modelo de elección del órgano de gobierno de los jueces a pesar de los “puntos de vista diferentes”. El PP quiere que el acuerdo sea global y en paralelo mientras que los socialistas quieren sacar adelante primero lo urgente, es decir, la renovación y luego abordar la reforma, como establece la Comisión Europea en sus informes sobre el estado de derecho. El PP, además, prevé dilatar la negociación si es necesario más allá del 31 de enero, que es la fecha límite que dio Bruselas a la mediación tras cinco años de bloqueo. Reynders ve la “posibilidad” de alcanzar un punto de entendimiento y espera que sea “lo antes posible”. La próxima reunión con Félix Bolaños y Esteban González Pons será el próximo miércoles 13 en Estrasburgo. Por Irene Castro 09:51 h Armengol defiende su lucha contra la corrupción en Baleares: "no voy a dejar que mancillen mi nombre" La presidenta del Congreso de los Diputados y expresidenta de Balears, Francina Armengol, ha defendido este martes su lucha contra la corrupción en Balears. “No voy a dejar que mancillen mi nombre ni el de mi Gobierno”, ha asegurado en comparecencia en el Congreso de los Diputados después de que el PP exigiera formalmente su dimisión. “El PP ha roto todas las líneas rojas, todas las fronteras”, ha asegurado Armengol, que ha explicado las compras de mascarillas durante la pandemia. “Trabajamos bien, al unísono con toda la sociedad, toda la gente ayudó”, ha indicado. “La política no es embarrarlo todo, la política es trabajar conjuntamente por el interés general”, ha continuado. 🔴DIRECTO | Francia Armengol comparece en el Congresohttps://t.co/KVR0NQqQyo— elDiario.es (@eldiarioes) 5 de marzo de 2024 09:48 h Yolanda Díaz asegura que el problema de España con la corrupción es que “se actúa cuando el daño ya está hecho” Este martes la vicepresidenta segunda del Gobierno, Yolanda Díaz, ha declarado en La Hora de La 1 que uno de los principales problemas que tiene España con la corrupción es que “se actúa cuando el daño ya está hecho”. En el paquete de medidas que ha presentado el grupo parlamentario de Sumar, en el que destacan la limitación de los aforamientos, limitar los lobbys o prohibir los indultos a personas implicadas en casos de corrupción, Díaz ha hecho hincapié en abrir el debate para que se cree “un organismo con empleados públicos cuyo trabajo esencial sea el de prevenir la corrupción”. La vicepresidenta y su grupo parlamentario son “escépticos” con las comisiones de investigación que se llevarán a cabo tanto en el Congreso como en el Senado, por ello considera que es importante “seguir las recomendaciones del Grupo Greco para evitar los casos de corrupción y tomar medidas como en otros países con prevención para la corrupción”. Díaz ha señalado que “la corrupción del PP nos costó más de 60.000 millones de euros y no pudimos prevenir esa corrupción”, por ello asegura que “hay que abrir un organismo independiente para tomarnos este asunto con seriedad. No hay nada que nos una más a los españoles que la lucha contra la corrupción”. Por Diego Alonso 09:11 h Sémper, sobre el 'caso Koldo': "Estamos convencidos de que el presidente del Gobierno lo sabía" El portavoz del PP, Borja Sémper, ha arremetido contra el Gobierno por la trama del 'caso Koldo', que investiga si empresarios vendieron mascarillas durante la pandemia a administraciones públicas y si lo hicieron con sobrecostes, ocultando comisiones y usando conexiones de Koldo García, exasesor de José Luis Ábalos en el Ministerio de Transportes. “Estamos convencidos de que el presidente del Gobierno lo sabía”, ha asegurado Sémper en una entrevista con RNE. Sémper ha criticado que los políticos, cuando se ven interpelados “por supuestos casos de corrupción”, en lugar de “dar explicaciones, reaccionen atacando”. “No vamos a la caza de nadie, solo exigimos transparencia y verdad”, ha añadido el portavoz del PP. Respecto a la petición formal del partido de pedir la dimisión urgente de la presidenta del Congreso, Francina Armengol, ex presidenta de Balears, Sémper ha indicado que están “absolutamente convencidos” de que “la acción política de Armengol en el Gobierno de Baleares justifica que no sea la tercera autoridad del Estado”. Ver cobertura completa Desmelene y borrachera porque todo vale en ciudad ajena: ¿qué hacemos con las despedidas de solteros? Marina Benítez — Málaga Alimentos ultraprocesados: cuáles son y cómo eliminarlos de nuestra dieta para comer más sano Marta Chavarrías Opinión Zona Crítica Tribuna Abierta Escolar.net Ordenar por Secciones Zona Crítica Tribuna Abierta Escolar.net La amnistía, de problema a solución Esther Palomera PP, prensa y jueces juntos. Miedo, no: pavor José María Izquierdo Francia hace historia al blindar el derecho al aborto Ruth Rubio No estás solo, José Luis Javier Gallego Hacernos idiotas Elia Barceló El dinero no cae del cielo, sale de nuestros bolsillos Benjamí Anglès Juanpere No a la corrupción Manel Fontdevila Hazte socio, hazte socia de elDiario.es La UE acuerda la prohibición de la entrada de productos fabricados con trabajo forzado Irene Castro — Bruselas A.G. Sulzberger, editor del ‘New York Times’: “Trump se presenta con la plataforma más antidemocrática en más de un siglo” María Ramírez — Oxford (Reino Unido) Amenaza de 40 toneladas en el tejado: vecinos de Madrid evitan el traslado de maquinaria pesada sobre sus casas Guillermo Hormigo — Madrid Este contenido está realizado por un anunciante y no interfiere en la información de eldiario.es. elDiariobrands El dinero es ‘un arma cargada de futuro’ si se invierte en actividades comprometidas con el bien común Sociedad La odisea de Carolina contra la burocracia tras sufrir daños cerebrales durante una operación Jennifer Jiménez La opinión de los socios y las socias Ucrania ya ha perdido la guerra Antonio Franco García La detestable permeabilidad Miguel Matbet Otra lectura del 18F en Galicia Domingo Sanz Pardo Entrevista Javier Cámara, sobre los mensajes de Vox contra la cultura: “Son insultos que se echan al aire” Néstor Cenizo — Málaga Bernard Plossu, fotógrafo: “He pretendido buscar el alma de Picasso entre estos paisajes” Jordi Sabaté — Barcelona Crítica 'Nos vemos en otra vida', la sólida miniserie que cuenta la historia del primer condenado por el 11M Pedro Zárate ¿Es hora de abandonar el gas en la cocina? Contaminación y posibles problemas para la salud Martín Frías Política El juez concede el tercer grado penitenciario al extesorero del PP Luis Bárcenas elDiario.es Ábalos pide al PSOE que expediente a Cerdán por revelar sus datos por error: “Es una falta muy grave” José Enrique Monrosi Condenada a tres años de prisión una ex alto cargo de la Junta de Extremadura por saltarse el turno en la vacuna del Covid Santiago Manchado Ayuso se queja de que los gobiernos vascos “hayan euskaldunizado” Euskadi Víctor Honorato La Ertzaintza golpeó a un agente infiltrado del propio cuerpo durante las cargas del 3 de marzo en Vitoria Iker Rioja Andueza — Vitoria Una agresión grupal de ultras en Castellón deja a un miembro de un colectivo antifascista en la UCI Laura Martínez El blog de los socios y las socias ¿Te apetece pasar un rato de risas aseguradas con un 25% de descuento? Hazte con tus entradas gratuitas para la exposición 'Horizonte y límite' en CaixaForum Madrid Un diputado de Vox en Murcia afirma que la pobreza está “alimentada por la ideología del parasitismo social” elDiariomurcia Sociedad La Brigada de Información de València reconoce que no detectó el “salto cualitativo” de las agresiones ultras del 9 d'Octubre de 2017 Lucas Marco — València El miedo a la inteligencia artificial abre la vía para que el Gobierno “limite la información falsa en Internet” Carlos del Castillo La UE prohibirá los envases de plástico de un solo uso a partir de 2030 Irene Castro — Bruselas La directora del Instituto de las Mujeres abre las jornadas de una asociación que alabó el recorte de Ayuso a la ley trans Ana Requena Aguilar / Marta Borraz 20 años sin Ricardo Ortega, el reportero de guerra que perdió el trabajo y la vida por contar la verdad Carlos Hernández Este contenido está realizado por un anunciante y no interfiere en la información de elDiario.es. Contenido elDiariobrands Cómo la IA está transformando la contratación de profesionales y, a la vez, elevando el talento humano Maru Botana es admirada en Argentina y ahora quiere endulzar España con sus pasteles: primera parada, BCN ¿Por qué se forman trombos en las venas? Existen varios factores de riesgo y el sedentarismo juega un papel clave Internacional Towards Equality El fútbol femenino avanza en Marruecos, ¡y la mentalidad también! Fatima El Ouafi — Marruecos Una conversación de altos mandos alemanes revela la presencia militar británica “sobre el terreno” en Ucrania Dan Sabbagh / Kate Connolly Francia se convierte en el primer país que blinda el derecho al aborto en la Constitución Amado Herrero — París Viajes Escapada a Oporto: explorando la ciudad portuguesa del vino en todas sus facetas Baleares fuera de temporada: planes y experiencias para descubrir la otra cara de Mallorca y Formentera Análisis La estrategia de Milei en Argentina: una sociedad estresada Alejandro Grimson Economía El empleo crece en febrero en más de 103.000 trabajadores, el mejor dato desde 2007 Rodrigo Ponce de León ─ Récord de 17 millones en multas por denuncias al buzón anónimo de la Inspección de Trabajo El Supremo fija que se devuelva la plusvalía municipal en ventas sin ganancia aunque la liquidación tributaria sea firme Economía España lidera el crecimiento económico en Europa pero la inflación ahoga a los hogares Daniel Yebra La empresa de la comisión al hermano de Ayuso compró un chalé de lujo tras el archivo de Anticorrupción Antonio M. Vélez La UE multa a Apple con 1.800 millones de euros por competencia desleal en el mercado de la música online Irene Castro — Corresponsal en Bruselas La Audiencia Nacional propone juzgar al expresidente del Popular Ángel Ron y a PwC por estafa en la ampliación de capital de 2016 Economía Un tema al día Curas que rezan para que se muera el Papa Juan Luis Sánchez Carne Cruda 8M: Ser mujer en Palestina Podcast En la redacción con... Mariano Sigman y Nerea Luis elDiario.es La viñeta — Manel Fontdevila No a la corrupción 18 Ver todas Ver todas Ediciones locales NUEVO! Elige las noticias de tu ciudad o comunidad Selecciona tu edición Andalucía Cordópolis Aragón Asturias Castilla-La Mancha Castilla y León Catalunya Canarias Cantabria Comunidad Valenciana Euskadi Extremadura Galicia Illes Balears Madrid Somos Murcia Navarra Cultura El misterio de Marisol, la mujer que se rebeló para ser Pepa Flores y no una fantasía infantil del franquismo Javier Zurro — Málaga 'American Fiction', la inteligente sátira sobre el racismo nominada al Oscar que no verás en cines Javier Zurro SM, la editorial que presume de labor social, quiere despedir a un tercio de su plantilla con la indemnización mínima Ray Sánchez Tribuna No es solo un error, es un daño crónico: vulnerabilidad y precariedad de la mediación cultural AMECUM Ocio y tendencias ¿Poco tiempo para cocinar? 12 platos saludables para comer en el trabajo Pilar Virtudes Escapada a Oporto: explorando la ciudad portuguesa del vino en todas sus facetas Jara B. Gavín ¿Tiene alguna ventaja hacer ejercicio en ayunas? Beatriz Carpallo Porcar — The Conversation ¿Cuánta agua necesitamos beber al día? Darío Pescador Mitos y verdades sobre el uso del microondas Marta Chavarrías 'Lo de Évole' (8.4% y 9.6%) marca máximo de temporada en laSexta con su doble entrega sobre el 11M HBO Max lanza la primera imagen de 'El Chavo del 8' en 'Sin querer queriendo', la serie sobre Roberto Gómez Bolaños Redacción verTele 'El Slam' de Netflix', una “pantomima” deportiva pero de suma importancia para la TV en streaming Redacción verTele 'Amar', un final con “sorpresa” y sin heridas: “A las series que hacen historia hay que cuidarlas y acabarlas a tiempo” Gabriel Arias Romero Crónica Con un festival de agravios y la brutal motosierra en marcha, Milei ultima la oferta de rendición a los “traidores” Sebastián Lacunza Milei-Macri, una relación política cruzada por intrigas y desconfianzas mutuas Pedro Lacour Lipán, el pequeño pueblo de la Puna argentina dividido por un proyecto minero para buscar litio Emilia Delfino De “Nachito” a Nacho Torres: la historia del gobernador de Chubut, el primero en desafiar al Milei Bruno Sgarzini En elDiario.es elDiario.es, nominado a los premios mundiales de periodismo de datos por cuarto año consecutivo Así fue la conversación sobre Inteligencia Artificial ‘En la redacción con’ Mariano Sigman y Nerea Luis El boletín del director 23 años de cárcel por publicar información veraz Ignacio Escolar elDiario.es se suma a Display Europe, una nueva plataforma independiente de noticias europeas elDiario.es Navegamos con... ¿Qué ocurre en tu cuerpo cuando pasas siete días sin comer? Así puedes cobrar una pensión de invalidez de hasta casi 800 euros al mes sin haber cotizado nunca Qué enseña Dune 2 sobre la vuelta de Donald Trump Israel y Líbano cruzan ataques en su mayor escalada de la guerra Afantasía, la extraña condición que no te deja soñar despierto Esquí de montaña en el Valle de Ansó ¿Qué va a pasar con las busquedas de Google en la era de la IA? Wible afianza todas sus líneas de negocio Periodismo a pesar de todo Descubre nuestras apps Vivimos en redes Necesitamos tu apoyo económico para hacer un periodismo riguroso y con valores sociales HAZTE SOCIO, HAZTE SOCIA Qué es elDiario.es El equipo Estatuto de elDiario.es Creative Commons Aviso legal Política de privacidad FAQ Mis cookies Política de cookies Contacto Revista Mastodon Te presentamos el periódico hermano de elDiario.es en Argentina Ir a elDiarioAR.com ¡Hola, ! Ver mi área privada Lo haré más tarde