Fairphone | The phone that cares for people and planet Fairphone Search en User Basket 0 Login New customer? register here Shop Smartphones Fairphone 5 Fairphone 4 Fairphone 4 with /e/os Audio Fairbuds XL Headphones Accessories Spare Parts Gift Card About Our Mission Our Impact Fairphone Stories Business Support Fairphone Search Shop Smartphones Fairphone 5 Fairphone 4 Fairphone 4 with /e/os Audio Fairbuds XL Headphones Accessories Spare Parts Gift Card About Our Mission Our Impact Fairphone Stories Business Support Login Netherlands | English Change country ok Products Fairphone 4 Fairphone 3 Spare Parts Accessories Support Orders and Delivery Returns Connect Community Blog Press Reintroducing the Fairphone 4 Improved camera. Better price. Now for €499 Meet Fairphone 4 Fairphone 5 Designed for you. Made fair. Meet Fairphone 5 Fairbuds XL Headphones Superior Sound. Sustainably Designed. Meet Fairbuds XL What's next for Fairphone? Let’s kick off our next decade and show the world that change is in your hands - with a movie starring YOU! This is our community's letter to the world. See our community in action Trustpilot For people and planet We believe a fairer electronics industry is possible. About us News & projects What do all our certifications mean?Over the years, Fairphone has achieved multiple top-tier sustainability certifications. But what do they mean? Read more to find out.Learn more "The Fairphone experiment is changing the tech industry."iFixit CEO, Kyle Wiens, reflects on the transformative impact of Fairphone over the last decade, from the Fairphone 1 to the Fairphone 5.Learn more Fairphone just went platinum... again!EcoVadis has awarded us Platinum status for the third year in a row, cementing our position as industry leaders in sustainability.Learn more Reliable, secure and ready to do business The perfect match for your company’s values. Fairphone for business > Fairphone Newsletter Want to stay in the loop with all things Fairphone? Enter email address* Yes, I would like to receive recurring e-mails from Fairphone. I can update my preferences, choose my favourite topics, or withdraw permission at any time. I can find more information in Fairphone’s Privacy Policy. Products Fairphone 5 Fairphone 4 Fairphone 4 with /e/os Fairbuds XL Headphones Spare Parts Accessories Gift Card Where to buy Special offers Services Reuse and Recycle Program Keep Club Refer a friend Getting started For businesses Business solutions Fairphone business resellers Android Enterprise Become a sales partner Fairphone About us Stories Impact Team Vacancies Press Open Source Fairphone & Murena Black Friday Investor Relations Impressum Support Customer Support My order Contact us Returns Policy Shipping Warranty Connect Forum Twitter YouTube Instagram Facebook LinkedIn Terms and Conditions Privacy and Cookie Policy © Fairphone 2024 Suscríbete a nuestro newsletter para enviarte noticias sobre nuestros proyectosSuscríbete a nuestra newsletter y recibe 5€ de descuento en tu próximo pedido.Enviaremos el €5 de descuento al correo electrónico que haz especificado en el momento del registro. El código de descuento puede ser utilizado en tu próxima compra superior a 75€. Por favor ten en cuenta que nuestro principal idioma de comunicación es el Inglés. Al suscribirte, aceptas que la información que nos envías será procesada de acuerdo a nuestra Política de Privacidad y Términos de uso.Te pedimos tu nombre y dirección de correo electrónico para enviarte nuestro newsletter con noticias sobre nuestros proyectos, puedes darte de baja en cualquier momento si así lo deseas. Close