映画.com - 映画のことなら映画.com ホーム 上映中の映画 今週公開の映画 公開スケジュール 公開年別リスト 予告動画 映画館検索 映画ランキング 映画ニュース 作品情報 注目映画特集 インタビュー 新作映画評論 動画配信検索 ALLTIME BEST 俳優・監督 映画賞 海外ドラマ・国内ドラマ コラム 映画レビュー 試写会 プレゼント DVD・ブルーレイ クラウドファンディング エンタメ求人ナビ ログイン 新規登録 Myページ ログアウト アクセスランキング 1位 2位 3位 4位 5位 アクセスランキングの続きを見る 映画.com注目特集 3月5日更新 注目特集 オッペンハイマー 【なぜこれほど絶賛？】377ノミネート・305受賞…5つの重要な事実を読み、鑑賞するか判断してほしいNEW 提供：ビターズ・エンド 注目特集 12日の殺人 美しい女子大生が生きたまま焼かれ、殺された。彼女は容疑者の男たちと“関係”していた…衝撃作NEW 提供：東北新社 注目特集 デューン 砂の惑星 PART2 【信じられないレベルの映画】全瞬間が素晴らしい。言葉を失い魂が吸い込まれる没入体験を逃すな 提供：ワーナー・ブラザース映画 注目特集 SHOGUN 将軍 【問答無用で面白い話題作】真田広之×ハリウッド一流制作陣×超巨額予算＝2024年を代表する一作 提供：ディズニー 注目特集 ARGYLLE アーガイル 【超刺激！超興奮！】「キングスマン」に衝撃を受けた人は全員観るべき、二転三転四転五転の強烈映画 提供：東宝東和 映画評論 おすすめの新作映画をプロが紹介！ 「アメリカン・フィクション」 「漫才協会 THE MOVIE 舞台の上の懲りない面々」 「DOGMAN ドッグマン」NEW コラム FROM HOLLYWOOD CAFE 映像作品の“尺”について考えてみた――映画＆ドラマの違いを語るうえで「ファーゴ」は恰好の題材NEW コラム 二村ヒトシ 映画と恋とセックスと かつて好きだった相手に耐えられなくなる…誰もが他人事ではない恐ろしい映画「落下の解剖学」NEW インタビュー マッチング 土屋太鳳が語る俳優業の“信念” エンタテインメント＝虚構「だからこそ表現できる真実がある」NEW コラム 佐藤久理子 Paris, je t'aime メルビル・プポーが、フレンチ・シネマ・アワード受賞 国際的な活躍に「カマンベールチーズのような存在として認知してもらえた」とジョークNEW インタビュー 犯罪都市 NO WAY OUT マ・ドンソク×青木崇高、国境を越えた“兄弟”の絆NEW インタビュー コットンテール リリー・フランキー＆木村多江が語り合う、“あの時”から今NEW 特別企画 第96回アカデミー賞特集 2024年3月10日（現地時間）に開催されるアカデミー賞授賞式。最新情報をお届け！NEW 新着情報を見る 今週公開の映画 3月8日（金） 3月8日（金） 3月8日（金） 3月8日（金） 3月8日（金） 今週公開の映画（18）を見る シネマ映画.comで今すぐ見る 他配信中作品を見る 映画ニュース Amazon「ロード・オブ・ザ・リング 力の指輪」クリエイターと大型契約 - 09:00 ナオミ・ワッツ＆ビル・マーレイ、全米ベストセラー小説の映画化で再共演 - 08:00 「JO1」川西拓実、初ソロ楽曲が主題歌に！ 「バジーノイズ」本予告＆本ポスター披露 - 07:00 NiziU、映画に初出演 「恋わずらいのエリー」で生徒役「私たちを⾒つけて」 - 07:00 櫻坂46・藤吉夏鈴「新米記者トロッ子」で映画初出演＆初主演！ 監督は「恋は光」小林啓一 - 07:00 染谷将太、篠原涼子と初共演＆姉弟に 連続ドラマ「イップス」人権派弁護士役で出演 - 05:30 【すべてが見える】IMAXで「デューン 砂の惑星 PART2」体験したら、自分の存在が“砂の一粒”に思えるくらい没入した話、聞いて！ - 00:00 映画音響協会賞に「オッペンハイマー」 2024年3月5日 22:30 109シネマズプレミアム新宿、坂本龍一プレミアムコレクション再開催 「Ryuichi Sakamoto | Opus」公開記念、ライブ映像3作連続上映オールナイトも 2024年3月5日 21:00 津田健次郎＆浪川大輔によるコントアニメーション「現代誤訳」7月放送 着ぐるみ姿のビジュアルも公開 2024年3月5日 20:00 映画ニュースの続きを見る コラム 二村ヒトシ 映画と恋とセックスと かつて好きだった相手に耐えられなくなる…誰もが他人事ではない恐ろしい映画「落下の解剖学」NEW FROM HOLLYWOOD CAFE 映像作品の“尺”について考えてみた――映画＆ドラマの違いを語るうえで「ファーゴ」は恰好の題材NEW 細野真宏の試写室日記 定番作品「映画ドラえもん」の最新作は“オリジナル版” 音楽が題材「のび太の地球交響楽」の興行収入を左右するものは何？NEW 新着コラムを見る 映画評論 アメリカン・フィクション オスカー5部門にノミネート。意識高い人たちを鮮やかに笑い飛ばすブラック・コメディ 漫才協会 THE MOVIE 舞台の上の懲りない面々 テレビでは見られない舞台に懸ける芸人たちの悲喜こもごもが笑いと涙を誘う DOGMAN ドッグマン リュック・ベッソンの最新作を支える犬を従えたドラァグクイーンの正体は!? 試写会・プレゼント 「青春18×2 君へと続く道」完成披露試写会（都内某所） 応募締切：2024年3月5日（火） 「ブルックリンでオペラを」一般試写会（渋谷） 応募締切：2024年3月5日（火） 試写会・プレゼントの一覧を見る 最新映画ランキング 1 映画ドラえもん のび太の地球交響楽（シンフォニー） 2 劇場版ハイキュー!! ゴミ捨て場の決戦 3 マッチング 4 ARGYLLE アーガイル 5 機動戦士ガンダムSEED FREEDOM 最新映画ランキングの続きを見る 俳優・監督ランキング 1 チェ・ジョンヒョプ 2 河合優実 3 ブライス・ダラス・ハワード 4 宮崎優 5 田中真由子 俳優・監督人気ランキングの続きを見る 映画レビュー コヴェナント 約束の救出 4.5信頼、友情 ふわりさん フォロー 2024年2月27日 スマートフォンから投稿 鑑賞方法：映画館 このレビューを報告する 良かったです。映画見たーって感じでした。最後までハラハラしながら見ました。米軍対タリバンの戦いにおける、米軍兵士とアフガン人通訳者の二人が、命を互いに救うストーリー。通訳者との関係を描いた点が興味深いなと思ったのですが、当然ながら通訳も非常に命がけ。過酷な戦場で得る信頼関係は特別なものだと感じました。そして、家族との関係もこのタイトルに集約されているように思います。これまで見... 続きを見る 落下の解剖学 4.5これはSNS社会にも通じるのでは… モロもろきゅうさん フォロー 2024年2月28日 iPhoneアプリから投稿 このレビューを報告する とても良い映画でした。お気に入りなのは序盤の一節です。"待って、私は殺してない""そこは重要じゃない"本作では決して真実を追求せず、状況証拠や証言から妥当な結末を議論していきます。この映画は観客に見せている部分と見せていない部分の線引きが上手で、どちらとも取れるように最後まで着地しません。観た後に語りたくなる映画です。どの役者さんも演技が上手で、惹き込まれるものがありました。主... 続きを見る ネクスト・ゴール・ウィンズ 4.0幸せの見つけ方 おじゃるさん フォロー 2024年2月26日 iPhoneアプリから投稿 鑑賞方法：映画館 泣ける楽しい幸せ このレビューを報告する 観ようかどうしようか迷っていたのですが、みなさんの評価が高かったので鑑賞してきました。評判どおりなかなかおもしろい作品で、観てよかったです。ストーリーは、2001年ワールドカップ予選で0対31という史上最悪の大敗をして以来、いまだ公式戦ノーゴールの米領サモアのサッカー代表チームが、次の予選が迫る中、その態度の悪さからアメリカのチームを解雇されたロンゲンを監督に迎え、チームの立て直しを図っ... 続きを見る マッチング 4.0期待通りの内田監督のオリジナル作品 ダルメシアン07さん フォロー 2024年2月27日 Androidアプリから投稿 鑑賞方法：映画館 このレビューを報告する ミッドナイトスワンの内田監督の待望のオリジナル作品期待通りの面白さで恐らくみんな騙されるホラーではないのでマッチングアプリ自体の怖さまでは感じないが、その他の部分がリアルっぽいので怖さが増す非常に観やすくスピーディーな作りになっており、約2時間が早く感じた。トム自身も魅力的で、過去だけでドラマが作れると思うし、作れればこの作品もさらに深みが増すだろう。分かりやすくするためとはいえ、... 続きを見る マリア 怒りの娘 3.5ニカラグアの女性監督による歴史的な一歩 牛津厚信さん フォロー 2024年2月22日 PCから投稿 鑑賞方法：試写会 このレビューを報告する ニカラグアと聞いて、すぐさま地図上で南米のホンジュラスとコスタリカの間の国を指させる人はそういないだろう。だが冒頭、首都にある広大なゴミ捨て場の様子を目の当たりにするや、我々の意識は一瞬にして、この遠い遠い国と主人公マリアの感情へと引き寄せられる。廃品を漁る無数の子供たち、その姿を幻想的に照らし出す陽光、水辺をひっきりなしに行き交う馬車・・・そこに描かれる社会状況は極めて過酷ではあるものの、... 続きを見る 映画レビューをもっと見る ドラマ 予期せぬ相続者 ある思惑から同盟を結んだ財閥会長の隠し子と野心家の幼なじみが、社会の頂点を目指す様を描いた復しゅう劇。継父から虐待されてきたハン・テオ役をイ・ジェウク、財閥会長の婚外子カン・イナ役をイ・ジュニョン、恵まれない家庭に生まれたナ・ヘウォン役をホン・スジュが演じる。 涙の女王 「愛の不時着」のパク・ジウンが脚本を手がけ、キム・ジウォンとキム・スヒョンが初共演したロマンティックコメディ。ある危機に見舞われたことで、離婚寸前の夫婦の恋が再び動き出す。共演はクァク・ドンヨン、イ・ジュビン、パク・ソンフンほか。 ウエディング・インポッシブル チョン・ジョンソとムン・サンミンが主演を務めたラブコメディ。偽装結婚を準備中の無名女優と、その計画に猛反対する偽婚約者の弟のロマンスを描く。共演はキム・ドワン、ペ・ユンギョン、パク・アインほか。 ドラマをもっと見る アニメ情報 2024冬アニメ一覧 作品情報、スタッフ・声優、放送情報や最新アニメ情報も 2024春アニメの作品情報、スタッフ・声優情報を紹介！放送情報やイベント情報も アニメ・声優イベント情報 アニメイベント、声優イベント、音楽ライブ、握手会、サイン会、展示会、2.5次元ミュージカルなどイベント情報一覧 2024冬アニメ一覧 作品情報、スタッフ・声優、放送情報や最新アニメ情報も 2024冬アニメの作品情報、スタッフ・声優情報を紹介！放送情報やイベント情報も 「ふしぎ駄菓子屋 銭天堂」新作エピソードが4月5日から放送 戦国時代の紅子も登場 3月5日 21:00 「名探偵コナン 100万ドルの五稜星」松岡禎丞、銀河万丈ら追加キャスト発表 メインキャラの特別ビジュアルも公開 3月5日 20:00 【週末アニメ映画ランキング】「映画ドラえもん のび太の地球交響楽」が首位発進、「劇場版ハイキュー!!」は興収51億円突破 3月5日 19:00 「呪術廻戦 渋谷事変」3月29日から1週間限定セレクション上映 第41話は一部カット追加＆映像を修正 3月5日 18:00 今期アニメ アニメランキング アニメ映画 映画(DVD・ブルーレイ) 人気ランキング Powered by 1 タイタニック 4K UHD 25周年アニバーサリー・エディ...[Ultra HD Blu-ray] 発売日：2024年 3月27日 最安価格: ¥12,705 2 トランスフォーマー/ビースト覚醒 4K Ultra HD+...[Ultra HD Blu-ray] 発売日：2023年11月8日 最安価格: ¥5,808 3 『怪物』Blu-ray 豪華版[Blu-ray/ブルーレイ] 発売日：2024年 2月21日 最安価格: ¥6,083 4 アナログ Blu-ray 豪華版[Blu-ray/ブルーレイ] 発売日：2024年 3月27日 最安価格: ¥6,800 5 バカ塗りの娘 Blu-ray[Blu-ray/ブルーレイ] 発売日：2024年 2月28日 最安価格: ¥5,505 映画(DVD・ブルーレイ) 人気ランキングの続きを見る ホーム 上映中の映画 今週公開の映画 公開スケジュール 公開年別リスト 予告動画 映画館検索 映画ランキング 映画ニュース 作品情報 注目映画特集 インタビュー 新作映画評論 動画配信検索 ALLTIME BEST 俳優・監督 映画賞 海外ドラマ・国内ドラマ コラム 映画レビュー 試写会 プレゼント DVD・ブルーレイ クラウドファンディング エンタメ求人ナビ 映画.com 公式アプリ アプリページのURLをメールで送る 「オッペンハイマー」(C)Universal Pictures. All Rights Reserved. / 「12日の殺人」(C)2022 - Haut et Court - Versus Production - Auvergne-Rhone-Alpes Cinema / 「デューン 砂の惑星 PART2」(C)2023 Legendary and Warner Bros. Ent. All Rights Reserved / 「ARGYLLE アーガイル」(C)Universal Pictures / 「アメリカン・フィクション」(C)2023 MRC II Distribution Company L.P. All Rights Reserved. 2月27日からPrime Videoで独占配信 / 「ファーゴ」写真：Album/アフロ / 「落下の解剖学」(C)LESFILMSPELLEAS_LESFILMSDEPIERRE / 「マッチング」(C)2024「マッチング」製作委員会 / 「犯罪都市 NO WAY OUT」(C)ABO Entertainment presents a BIGPUNCH PICTURES & HONG FILM & B.A. ENTERTAINMENT production world sales by K-MOVIE ENTERTAINMENT / 「コットンテール」(C)2023 Magnolia Mae/ Office Shirous ホーム ヘルプ・お問い合わせ 企業情報 映画.comについて 広告掲載 利用規約 プライバシーポリシー 外部送信（オプトアウト） 筆者紹介 サイトマップ 新規作品一覧 メルマガ登録 人材募集 © eiga.com inc. All rights reserved. 映画.com（エイガ・ドット・コム） は カカクコム グループです。 履歴 メール トップへ戻る