Inicio - Conferencia Episcopal Española Saltar a la navegación principal Saltar al contenido principal Saltar al pie de página Teléfono: (+34) 913 439 604 | Email: info@conferenciaepiscopal.es Prensa Buscar en esta web Conferencia Episcopal EspañolaPágina oficial de la Conferencia Episcopal EspañolaIglesia en España Diócesis Obispos en España Memoria de la Iglesia Guía de la Iglesia Iglesia en números Intenciones de oración Jornadas y colectas CEE Orientaciones pastorales de la CEE Organigrama Asamblea plenaria Comisión permanente Comisión ejecutiva Presidencia y consejo Secretaría general Causas de los santos Economía y sostenimiento Asuntos Jurídicos Estatutos Documentos Base documental Orientaciones pastorales Estatutos Acuerdos entre la Santa Sede y el Estado Español Boletín Oficial CEE Comisiones Clero y Seminarios Seminarios Comunicaciones sociales Doctrina de la fe Relaciones interconfesionales y diálogo interreligioso Evangelización, Catequesis y Catecumenado Educación y Cultura Universidades y cultura Patrimonio cultural DECA Misiones y Cooperación con las Iglesias Fondo Nueva Evangelización Liturgia Pastoral social y promoción humana Acción caritativa y social Migraciones y movilidad humana Vida consagrada Laicos, Familia y Vida Familia y vida Juventud Sagrada Biblia Transparencia Interesa Memoria de la Iglesia La Iglesia y la protección de menores 1.- Nuestro compromiso 2.- Pasos dados 3.- Preguntas frecuentes 4.- ¿Quieres denunciar? 5.- Normas en vigor 6.- Prevenir abusos DECA Aborto Cuadernos del Concilio Sínodo Orientaciones pastorales de la CEE Creemos Cuaresma, tiempo de detenerse Intenciones de oración mes de marzo Calendario Litúrgico-Pastoral Rituales y lecturas de domingos y festivos en idiomas Sagrada Biblia Prensa Notas de prensa 2024 Ruedas de prensa Podcasts Fotos Asamblea Plenaria ACCEDER ACCEDER ACCEDER Protección de menores ACCEDER ACCEDER «Cuadernos del Concilio» ACCEDER ACCEDER PORTAL DE TRANSPARENCIA Actualidad Mons. Luis Argüello, nuevo Presidente de la CEE5 de marzo de 2024El arzobispo de Valladolid, Mons. Luis Argüello García, ha sido elegido presidente de la Conferencia Episcopal Española (CEE) para el cuatrienio 2024-2028, con 48 votos en la primera votación. Este nombramiento…Leer másEl cardenal José Cobo, nuevo Vicepresidente de la CEE5 de marzo de 2024La Asamblea Plenaria ha elegido como vicepresidente de la CEE, para el cuatrienio 2024-2028, al cardenal José Cobo, arzobispo de Madrid, con 39 votos en la segunda votación. Este nombramiento…Leer másLos presidentes de las Subcomisiones Episcopales para el cuatrienio 2024-20285 de marzo de 2024Los obispos españoles continúan las votaciones para la renovación de cargos. La Asamblea Plenaria elige la tarde del martes 5 de marzo a los presidentes de las 8 Subcomisiones Episcopales. El…Leer másLa Asamblea Plenaria elige a los presidentes de las 10 Comisiones Episcopales5 de marzo de 2024La Asamblea Plenaria elige el martes 5 de marzo a los Presidentes de las 10 Comisiones Episcopales. Presidente de la Comisión Episcopal para la Doctrina de la Fe:Mons. Francisco Conesa,…Leer másLa Comisión Ejecutiva de la CEE para el cuatrienio 2024-20285 de marzo de 2024La Asamblea Plenaria elige el martes 5 de marzo a los miembros de la Comisión Ejecutiva para el cuatrienio 2024-2028. Esta Comisión está formada por nueve miembros. Por razón de su…Leer másAsamblea Plenaria de la Conferencia Episcopal Española del 4 al 8 de marzo4 de marzo de 2024Los obispos españoles celebran su 124ª Asamblea Plenaria en la sede de la Conferencia Episcopal Española (CEE) del 4 al 8 de marzo de 2024. Durante estos días se procede a la renovación de…Leer másSesión inaugural de la 124ª Asamblea Plenaria4 de marzo de 2024El cardenal Juan José Omella inaugura el lunes 4 de marzo la 124ª Asamblea Plenaria de la CEE. Tras el discurso del presidente de la CEE, interviene en nombre del nuncio apostólico en España, el…Leer másAlgunas preguntas y respuestas sobre la renovación de cargos en la Asamblea Plenaria4 de marzo de 2024La Asamblea Plenaria celebra su 124ª reunión del 4 al 8 de marzo de 2024. Una Asamblea en la que se renuevan todos los cargos de la Conferencia Episcopal Española (CEE), excepto el del…Leer más3 de marzo: Día de Hispanoamérica con el lema «Arriesgan su vida por el evangelio»1 de marzo de 2024Con el lema «Arriesgan su vida por el evangelio» la Iglesia celebra el domingo 3 de marzo el Día de Hispanoamérica. Una jornada para recordar especialmente a los sacerdotes españoles que han salido de sus diócesis de…Leer másEl cardenal José Cobo, nuevo ordinario de los fieles católicos de rito oriental en España1 de marzo de 2024El papa Francisco ha nombrado ordinario para los fieles católicos orientales residentes en España al cardenal José Cobo, arzobispo de Madrid. El nombramiento se hace público a las 12.00 horas…Leer másEl documental «Guadalupe: Madre de la Humanidad», esta semana en Pantalla 901 de marzo de 2024Pantalla 90, la revista de cine de la Comisión Episcopal para las Comunicaciones Sociales de Conferencia Episcopal, repasa la cartelera con los últimos estrenos que se pueden ver en las salas de cine y en…Leer másProgramación religiosa del 1 al 7 de marzo1 de marzo de 2024Avance del contenido de la programación socio-religiosa en la Ca­de­na COPE y en TRE­CE. Se ofre­ce, tam­bién, el de los es­pa­cios que pue­den se­guir­se en La 2 y en RNE, pro­gra­mas que emi­te la corpo­ra­ción pú­bli­ca…Leer más Ver más Interesa Tiene derechos La Iglesia y la protección de menores Cuadernos del Concilio Sínodo 2021-2024 Ver más Martes de la III semana de Cuaresma https://www.conferenciaepiscopal.es/wp-content/uploads/audioevangelios/cua03m.mp3Si cada cual no perdona a su hermano, tampoco el Padre os perdonará. (Mt 18, 21-35)Acercándose Pedro a Jesús le preguntó: «Señor, si mi hermano me ofende, ¿cuántas veces tengo que perdonarlo? ¿Hasta siete veces?». Jesús le contesta: «No te digo hasta siete veces, sino hasta setenta veces siete. Por esto, se parece el reino de los cielos a un rey que quiso ajustar las cuentas con sus criados. Al empezar a ajustarlas, le presentaron uno que debía diez mil talentos. Como no tenía con qué pagar, el señor mandó que lo vendieran a él con su mujer y sus hijos y todas sus posesiones, y que pagara así. El criado, arrojándose a sus pies, le suplicaba diciendo: “Ten paciencia conmigo y te lo pagaré todo”. Se compadeció el señor de aquel criado y lo dejó marchar, perdonándole la deuda. Pero al salir, el criado aquel encontró a uno de sus compañeros que le debía cien denarios y, agarrándolo, lo estrangulaba diciendo: “Págame lo que me debes”. El compañero, arrojándose a sus pies, le rogaba diciendo: “Ten paciencia conmigo y te lo pagaré”. Pero él se negó y fue y lo metió en la cárcel hasta que pagara lo que debía. Sus compañeros, al ver lo ocurrido, quedaron consternados y fueron a contarle a su señor todo lo sucedido. Entonces el señor lo llamó y le dijo: “¡Siervo malvado! Toda aquella deuda te la perdoné porque me lo rogaste. ¿No debías tú también tener compasión de tu compañero, como yo tuve compasión de ti?”. Y el señor, indignado, lo entregó a los verdugos hasta que pagara toda la deuda. Lo mismo hará con vosotros mi Padre celestial, si cada cual no perdona de corazón a su hermano». Suscripción al Boletín semanal de la CEE Por favor, deja este campo vacíoNombre Correo electrónico * Revisa tu bandeja de entrada o la carpeta de spam para confirmar tu suscripción. Actividades Eventos en marzo 2024 Mes enero febrero marzo abril mayo junio julio agosto septiembre octubre noviembre diciembre Año 2024 2025 2026 2027 2028 AnteriorHoySiguiente Llunes Mmartes Xmiércoles Jjueves Vviernes Ssábado Ddomingo 2626 de febrero de 2024●(1 event) Close Categoría: General Encuentro de Directores Espirituales 26 de febrero de 2024 – 28 de febrero de 2024 Leer más 2727 de febrero de 2024●●(2 events) Close Categoría: General Encuentro de Directores Espirituales 26 de febrero de 2024 – 28 de febrero de 2024 Leer más Categoría: General Jornadas de estudio sobre Patrimonio cultural de la Iglesia 27 de febrero de 2024 – 28 de febrero de 2024 Leer más 2828 de febrero de 2024●●(3 events) Close Categoría: General Encuentro de Directores Espirituales 26 de febrero de 2024 – 28 de febrero de 2024 Leer más Categoría: General Jornadas de estudio sobre Patrimonio cultural de la Iglesia 27 de febrero de 2024 – 28 de febrero de 2024 Leer más Categoría: General Encuentro de las delegaciones de misiones y OMP 28 de febrero de 2024 – 29 de febrero de 2024 Leer más 2929 de febrero de 2024●(1 event) Close Categoría: General Encuentro de las delegaciones de misiones y OMP 28 de febrero de 2024 – 29 de febrero de 2024 Leer más 11 de marzo de 2024 22 de marzo de 2024 33 de marzo de 2024●(1 event) Close Categoría: General Día de Hispanoamérica 3 de marzo de 2024 Leer más 44 de marzo de 2024●(1 event) Close Categoría: General Reunión de la Asamblea Plenaria 4 de marzo de 2024 – 8 de marzo de 2024 Leer más 55 de marzo de 2024●(1 event) Close Categoría: General Reunión de la Asamblea Plenaria 4 de marzo de 2024 – 8 de marzo de 2024 Leer más 66 de marzo de 2024●●(2 events) Close Categoría: General Reunión de la Asamblea Plenaria 4 de marzo de 2024 – 8 de marzo de 2024 Leer más Categoría: General Jornadas de la asociación de bibliotecarios de la Iglesia 6 de marzo de 2024 – 8 de marzo de 2024 Leer más 77 de marzo de 2024●●(2 events) Close Categoría: General Reunión de la Asamblea Plenaria 4 de marzo de 2024 – 8 de marzo de 2024 Leer más Categoría: General Jornadas de la asociación de bibliotecarios de la Iglesia 6 de marzo de 2024 – 8 de marzo de 2024 Leer más 88 de marzo de 2024●●(2 events) Close Categoría: General Reunión de la Asamblea Plenaria 4 de marzo de 2024 – 8 de marzo de 2024 Leer más Categoría: General Jornadas de la asociación de bibliotecarios de la Iglesia 6 de marzo de 2024 – 8 de marzo de 2024 Leer más 99 de marzo de 2024 1010 de marzo de 2024 1111 de marzo de 2024 1212 de marzo de 2024●●(2 events) Close Categoría: General Foro de diálogo y estudio sobre el perdón y la reconciliación 12 de marzo de 2024 Leer más Categoría: General Jornadas de vicarios episcopales 12 de marzo de 2024 – 14 de marzo de 2024 Leer más 1313 de marzo de 2024●(1 event) Close Categoría: General Jornadas de vicarios episcopales 12 de marzo de 2024 – 14 de marzo de 2024 Leer más 1414 de marzo de 2024●(1 event) Close Categoría: General Jornadas de vicarios episcopales 12 de marzo de 2024 – 14 de marzo de 2024 Leer más 1515 de marzo de 2024 1616 de marzo de 2024 1717 de marzo de 2024 1818 de marzo de 2024 1919 de marzo de 2024 2020 de marzo de 2024 2121 de marzo de 2024 2222 de marzo de 2024 2323 de marzo de 2024 2424 de marzo de 2024 2525 de marzo de 2024 2626 de marzo de 2024 2727 de marzo de 2024 2828 de marzo de 2024 2929 de marzo de 2024 3030 de marzo de 2024 3131 de marzo de 2024 Categorías GeneralGeneralTodas las categoríasImprimir Vistas Próximos eventos 4 de marzo de 2024 – 8 de marzo de 2024 – Reunión de la Asamblea Plenaria 6 de marzo de 2024 – 8 de marzo de 2024 – Jornadas de la asociación de bibliotecarios de la Iglesia 12 de marzo de 2024 – Foro de diálogo y estudio sobre el perdón y la reconciliación 12 de marzo de 2024 – 14 de marzo de 2024 – Jornadas de vicarios episcopales 12 de abril de 2024 – 14 de abril de 2024 – XX Encuentro misionero de Jóvenes ¿Sábes cómo se financia la Iglesia? > Descubre todas las provincias y diócesis de las que se compone la Iglesia. Comisiones EpiscopalesInscripción en Jornadas Tiempo litúrgico Adviento Navidad Cuaresma Semana Santa Pascua La caridad ayuda a comprender la verdad y la verdad reclama gestos de caridad. PAPA FRANCISCOWEB DEL VATICANO Homologación de títulosSanta Misa en IdiomasDECA Declaración Eclesiástica de Competencia Académica Footer Calle Añastro, 1 - Madrid 28033 913 439 604 info@conferenciaepiscopal.es SÍGUENOS Copyright © 2024 Conferencia Episcopal Española · Aviso legal | Política de privacidad | Política de cookies | Canal de denuncias