Deutsches Ärzteblatt: Aktuelles aus Gesundheitspolitik und Medizin Autoren ePaper Service Shop Anzeigen Push Mein DÄ Suche For authors Search Suche Deutsches Ärzteblatt Deutsches Ärzteblatt PP Perspektiven Medizin studieren News Blogs Foren Preise Industrieinformationen INTERNATIONAL STUDIEREN Ärzteblatt cme Ärztestellen Studieren English Edition Ärzteblatt CME Ärztestellen Studieren English Edition Home | Archiv | Rubriken Recherche DÄ-Titel PP-Titel Perspektiven ePaper Zeitreise Merkliste Industrie­informationen DÄ-Titel Aktuell Seltene Erkrankungen Krankenhausreform Nicht permanentes Vorhofflimmern Ärztinnen und Ärzte berichten von Sexismus im Berufsalltag Alzheimer-Demenz Behandlung von Wachstumsstörungen im Kindes- und Jugendalter Suizidalität Anstieg invasiver Infektionen durch respiratorisch... Suizidhilfe Todesursache Suizid News | Rubriken Politik Medizin Ärzteschaft Ausland Vermischtes Hochschulen Themen Bildergalerien Videos Archiv Merkliste Pharmanews Aktuell Coronavirus Aktueller Stand zuSARS-CoV-2, COVID-19 Medizin Mann mit 217 SARS-CoV-2-Impfun­gen: Immunreaktion weiterhin vorhanden Medizin Unterstützung durch Künstliche Intelligenz verbessert Melanomdiagnose Themen COVID-19 Bundeswehr LÄK Baden-Württemberg Impfen Infektionen E-Health Ernährung Cannabis Seltene Erkrankungen Kindergesundheit Krankenhausfinanzierung KBV Schwangerschaft und Geburt Antibiotika Kinder und Jugendliche Themen | Rubriken Aktuelle Themen Meine Themen CIRS-Fälle Aktuell COVID-19 Bundeswehr LÄK Baden-Württemberg DÄ plus | Rubriken Blogs Zusatzinfo Literatur Serien Bekanntgaben Jahresinhalt Förderpreise Politik | Rubriken News (Online) Gesundheitspolitik Themen der Zeit Management Apps Personalien Aktuell Politik Themen der Zeit News Themen Seltene Erkrankungen Krankenhausreform Suizidhilfe Todesursache Suizid Strukturierte Behandlungsprogramme Krankenhausreform System der Bundesärztekammer genomDE Suizidprävention Notfallmedizin Medizin | Fachgebiete News Medizinreport Wissenschaft Kardiologie Neurologie Urologie Onkologie Pneumologie Aktuell Wissenschaft Medizinreport Perspektiven News Artikel Nicht permanentes Vorhofflimmern Alzheimer-Demenz Behandlung von Wachstumsstörungen im Kindes- und... Suizidalität Anstieg invasiver Infektionen durch respiratorisch... Essstörungen bei Männern Traumatischer Myokardinfarkt nach Thoraxtrauma Radonbelastung und Lungenkrebs Die Freitagsleukämie – Ein Strukturphänomen Schmerzen nach ambulanten Operationen cme | Klinik | Praxis /picture alliance, empics, Kirsty O'Connor Medizin Mann mit 217 SARS-CoV-2-Impfun­gen: Immunreaktion weiterhin vorhanden Erlangen – Mehr als 200 Impfungen gegen COVID-19 haben bei einem Mann keine negativen Folgen für dessen Immunsystem gehabt. Forschende der Universität und des Uniklinikums Erlangen hatten Blutproben des Viel-Impfers aus verschiedenen Jahren untersucht und die Ergebnisse heute in The Lancet ... /picture alliance, ASSOCIATED PRESS, Damian Dovarganes Medizin Influenza B/Yamagata seit COVID-19 verschwunden: WHO modifiziert vierte Komponente des Impfstoffs Genf – Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) verzichtet in dem Grippeimpfstoff für die nächste Saison 2024/2025 auf die Komponente Influenza B/Yamagata, die bisher in den tetravalenten Impfstoffen enthalten war. Der Grund ist das rätselhafte Verschwinden des Virus, dass letztmalig im März 2020 ... /picture alliance, Moritz Frankenberg Ärzteschaft Marburger Bund ruft zu neuen Streiks an 23 Unikliniken auf Berlin – Der Protest der Ärzte an 23 Universitätskliniken in Deutschland geht in die nächste Runde. Die Ärztegewerkschaft Marburger Bund (MB) hat heute zu einem ganztägigen Warnstreik am 11. März aufgerufen. Gestreikt werden soll in einer Reihe von regionalen Veranstaltungen, die von den ... /Rasi, stock.adobe.com Medizin ME/CFS: Hinweise auf persistierende Immunreaktion auf Antigene Bethesda – Die lähmende Abgeschlagenheit (Fatigue) und andere psychische und körperliche Symptome, unter denen Patienten mit Myalgischer Enzephalomyelitis/Chronisches Fatigue Syndrom (ME/CFS) im Anschluss an eine Infektion leiden, könnten die Folge einer Antigenpersistenz des Erregers sein. Zu ... /everythingpossible, stock.adobe.com Politik Transformations­fonds: Diese Vorhaben sollen förderfähig werden Berlin – Der Transformationsfonds, der Krankenhäuser bei Umstrukturierungen im Zuge der Krankenhausreform unterstützen soll, soll ab 2026 für zehn Jahre greifen. Insgesamt sollen bis 2035 bis zu 25 Milliarden Euro aus der Liquiditätsreserve des Gesundheitsfonds dem Krankenhausstrukturfonds, der ... +++ Aktuelle Nachrichten +++ Unterstützung durch Künstliche Intelligenz verbessert Melanomdiagnose PD-L1-Status als unabhängiger prognostischer Faktor beim NSCLC bestätigt Lauterbach: Gesundheitskioske für ärmste Stadtteile Deutschlands Neue Ernährungs­empfehlungen setzen verstärkt auf pflanzliche Lebensmittel Schnellzugriff: Nachrichten Print cme Blogs Themen Jobs Schnellzugriff: MeineThemen cme Blogs Personalien Themen Ärztestellen Politik Medizin /picture alliance, Fabian Sommer Politik UN-Drogen­kontrollrat: Cannabisfreigabe widerspricht UN-Übereinkommen Der UN-Drogenkontrollrat (INCB) hat die deutsche Regierung auf eine Unvereinbarkeit zwischen der geplanten Legalisierung von Cannabis und bestehenden internationalen Regelungen hingewiesen. Das Gremium habe ... Cannabisgesetz: Union warnt vor Bruch des Völker- und Europarechts Teillegalisierung von Cannabis: Lauterbach warnt vor Verschiebung Cannabisgesetz: Länder wollen Inkrafttreten verzögern /Karin & Uwe Annas, stock.adobe.com Politik Durchschnittspreis für Klinikleistungen in Hamburg steigt Die Hamburgische Krankenhausgesellschaft (HKG) und die Krankenkassen haben sich auf einen neuen Durchschnittspreis für Klinikleistungen in der Hansestadt geeinigt. Der Vereinbarung zufolge steigt der ... Ab Juli 2024: Bund will Landesbasisfallwerte anpassen Tarifsteigerungen: Kliniken wollen Refinanzierung Vermittlungsausschuss einigt sich bei Transparenzgesetz /Africa Studio, stock.adobe.com Medizin Beim Glaukom sind mehr als nur vaskuläre und krebsbezogene Gene beteiligt Umfangreiche genomische Analysen identifizierten 17 neue Genloki, die wahrscheinlich an der Pathogenese des chronischen Offenwinkelglaukoms beteiligt sind. Neben vaskulärer und krebsbezogener Genbeteiligung scheinen ... Studie: Diabetesmedikamente könnten vor Glaukom schützen Gentherapie vermindert altersbedingten Sehverlust und Glaukomschäden bei Mäusen Glaukom: Gentherapie könnte Augeninnendruck senken /MAK, stock.adobe.com Medizin Adipositas erhöht Risiko auf Totgeburten gegen Ende der Schwangerschaft Zu den wenn auch seltenen Gefahren, die sich aus einer Adipositas der Schwangeren für das Kind ergeben, gehört eine Totgeburt. Das Risiko steigt nach einer Studie im Canadian Medical Association Journal in den ... Studie: Adipositas der Schwangeren erhöht ADHS-Risiko des Kindes Hypertonie vor Schwangerschaft kann Fehlgeburten auslösen Schwangerschaft nach Adipositas-Operation mit Chancen und Risiken /ArtemisDiana, stock.adobe.com Medizin Biomarker können Vorhersage des kardiovaskulären Risikos bei rheumatoider Arthritis verbessern US-Forschende haben im Blut von Patienten mit rheumatoider Arthritis (RA) 6 Biomarker identifiziert, die es ermöglichen, das kardiovaskuläre Risiko in dieser Patientenpopulation besser vorherzusagen als dies bisher möglich war ... KI erkennt Hypoglykämie beim Autoverfahren anhand des Fahrverhaltens Genvarianten: Algorithmus prognostiziert Krankheitswert Schizophrenie: Künstliche Intelligenz macht ungenaue Prognosen /makibestphoto, stock.adobe.com Medizin Helfen topische Kortikosteroide bei Vorhautverengung? Jungen bis 18 Jahre mit einer Vorhautverengung (Phimose) können möglicherweise von einer lokalen Anwendung mit Kortikosteroiden profitieren. Allerdings ist die Datenlage sehr unsicher. Das berichtet eine ... /Anucha, stock.adobe.com Medizin Erhöhte Feinstaub­exposition erhöht Hospitalisierungs­risiko US-Senioren, die in Regionen mit einer erhöhten Feinstaubbelastung der Luft leben, werden häufiger wegen Herz-Kreislauf-Erkrankungen im Krankenhaus behandelt. Dies kam in einer Studie im Britischen Ärzteblatt heraus ... /Rattana.R, stock.adobe.com Vermischtes AOK erwartet Milliardenlöcher für Pflegeversicherung Auf die Versicherten der gesetzlichen Pflegeversicherung kommen nach Einschätzung des AOK-Bundesverbands schon bald höhere Beiträge zu. Der Pflegeversicherung drohten bereits im kommenden Jahr Milliardenlöcher ... Sozialverband: Private Pflegeversicherung abschaffen Pflegeversicherung: GKV-Spitzenverband will Reform Haushalt: Bundeszuschuss zur Pflegeversicherung gestrichen /Jaroslav Moravcik, stock.adobe.com Medizin Rotlicht soll Blutzucker über gesteigerten Energieverbrauch senken Die 15-minütige Bestrahlung der Rückenhaut mit einer Rotlichtlampe hat in einer placebokontrollierten Studie den postprandialen Anstieg der Blutzuckerwerte bei gesunden Probanden abgeschwächt. Die Forscher führen ... Lichttherapie kann Schlaf von Krebspatienten verbessern /chompoo, stock.adobe.com Medizin Rusfertide vermindert Aderlässe bei Polycythaemia vera Rusfertide, ein synthetisches Mimetikum von Hepcidin, dem zentralen Regulator des Eisenstoffwechsels in der Leber, hat in einer randomisierten Studie den Hämatokrit von Patienten mit Polycythaemia vera deutlich häufiger ... Polycythaemia vera: Neuer Ansatz zu Reduktion von Phlebotomien Krebsbedingte Kachexie: Eisenmangel mögliche Ursache MDS: Imetelstat kann Bluttransfusionen vermeiden oder hinauszuzögern /upixa, stock.adobe.com Ärzteschaft Ärztekammer mahnt bessere Finanzausstattung der Krankenhäuser an Die Ärztekammer Mecklenburg-Vorpommerns (ÄKMV) hat sich der Kritik von Krankenhausgesellschaft und Kommunalverbänden an der Gesundheitspolitik des Bundes angeschlossen und vor Lücken in der medizinischen ... Mecklenburg-Vorpommern: Kliniken erhalten mehr Geld Mecklenburg-Vorpommern: Sorge um Klinik-Bestand Krankenhausreform: Verzweifelter Brief an Lauterbach /stock.adobe.com Vermischtes Höchststand bei Arbeitsausfällen wegen psychischer Erkrankungen Die Zahl der Krankschreibungen wegen psychischer Erkrankungen ist im vergangenen Jahr im Vergleich zu 2022 um mehr als ein Fünftel gestiegen. Das berichtet die DAK-Gesundheit nach der Auswertung der Daten von 2,4 ... Gesundheitswesen: Weltweit haben Frauen häufiger Burnout NHS: Chatbot hilft bei mentalen Erkrankungen Burnout bei Beschäftigten gefürchtet /dpa Ärzteschaft Auch Erwachsene sollten ihren Masernimpfschutz prüfen Der Hausärztinnen- und Hausärzteverband Nordrhein warnt vor der Gefahr einer Masernerkrankung und rät zur Impfung. Hintergrund sind die hohen Zahlen an Masernerkrankungen in Nordrhein-Westfalen ... Mecklenburg-Vorpommerns Gesundheitsministerin Stefanie Drese (SPD) lässt sich von Hausarzt Fabian Holbe am PC den Vorgang zur Erstellung eines elektronischen Rezeptes erklären. Sie informierte sich in Neuburg über den Stand der Digitalisierung in der hausärztlichen Versorgung im Land. /picture alliance, Frank Hormann Politik Ministerin Drese in Hausarztpraxis: Digitalisierung mit Schwierigkeiten Mecklenburg-Vorpommerns Gesundheitsministerin Stefanie Drese (SPD) hat das Engagement vieler Hausärzte bei der Digitalisierung ihrer Praxen gelobt und zugleich ... /picture alliance, Julian Stratenschulte Hochschulen Studienangebot am Medizincampus Trier soll ausgebaut werden Das Studienangebot am Medizincampus in Trier soll ausgebaut werden. Können aktuell bis zu 30 Studierende an dem Standort das neunte und zehnte Semester ihres Medizinstudiums absolvieren, soll vom Sommersemester ... Medizincampus Koblenz soll kommen Medizincampus Trier: Kooperationsvertrag unterzeichnet Mainzer Universitätsmedizin: Ärzte bekommen mehr Geld /New Africa, stock.adobe.com Vermischtes Nachfrage nach Schmerzmitteln sinkt deutlich Die Bundesbürger haben im vergangenen Jahr deutlich weniger Schmerzmittel gekauft. Es seien 199,5 Millionen Verpackungen verkauft worden, die nicht verschreibungspflichtig waren, und damit ... Aspirin: Entdeckung wird 125 Jahre alt VX-548: Neues Schmerzmittel in Phase-3-Studien wirksam Fehler bei Schmerzmitteltherapie: Zu häufig unnötige Risiken /picture alliance, Wolfram Steinberg Vermischtes Debeka: mehr Kunden und Verträge Die Debeka-Versicherungsgruppe will das Geschäft mit der betrieblichen Krankenversicherung ausbauen. Im Fokus habe das Unternehmen vor allem kleinere und mittlere Unternehmen sowie öffentliche Arbeitgeber ... Debeka weiter gewachsen Debeka: Erste Anerkennungen von Corona für Berufsunfähigkeit /picture alliance, Oliver Berg Vermischtes Bayer will ab 2026 zwei Milliarden sparen Der Pharma- und Agrarchemiekonzern Bayer versucht seine schwierige Lage trotz hoher Schulden ohne Spartenverkauf zu meistern. Die Antwort auf die Frage nach der künftigen Struktur und einer ... Bayer treibt Umstrukturierung voran Roundup: Monsanto erneut zu Schadenersatz verurteilt Gerinnungshemmer: Bayer bricht Studie ab /picture alliance, ASSOCIATED PRESS, Emmanuel Dunand Ausland „Historisch“: Abtreibungsrecht bekommt in Frankreich Verfassungsrang Eine Abstimmung mit großer Symbolkraft: In Frankreich wird die Freiheit auf Schwangerschaftsabbrüche in der Verfassung verankert. Die dafür nötige Drei-Fünftel-Mehrheit wurde gestern in Versailles bei einer Sitzung beider Parlamentskammern ... Frankreich: Schwangerschaftsabbruch kurz vor Aufnahme in Verfassung Polen: Parlamentsvorlage zur Liberalisierung von Schwangerschaftsabbrüchen Ohio: Recht auf Schwangerschaftsabbruch wird in Verfassung verankert /Crystal light, stock.adobe.com Hochschulen Neue Kooperation von vier Uniklinik-Herz­zentren Die Herzzentren der Unikliniken Aachen, Bonn, Köln und Düsseldorf werden im Rahmen eines neuen „Center of Cardiovascular Medicine (CCM)“ künftig enger zusammenarbeiten, insbesondere bei der Forschung. „Diese kann ... /picture alliance, Schoening Hochschulen Uni Marburg: Bau von Hochsicherheitslabor genehmigt Die Erforschung hochansteckender Viren an der Marburger Philipps-Universität kann weiter ausgebaut werden. Der Universität sei kürzlich vom zuständigen Dezernat des Regierungspräsidiums Gießen die gentechnikrechtliche ... Feuerwehrleute tragen vor einem Aachener Krankenhaus eine Leiter. Eine «mögliche Bedrohungssituation» hat Polizei und Feuerwehr am Montagabend bei einem Großeinsatz im Aachener Luisenhospital in Atem gehalten. Eine 65-jährige Frau hatte sich dort in einem Raum verschanzt./picture alliance, Henning Kaiser Vermischtes Viele offene Fragen nach Großeinsatz am Aachener Luisenhospital Nach dem Großeinsatz von Polizei und Feuerwehr am Aachener Luisenhospital haben die Ermittler heute viele offene Fragen zu klären. Eine 65-jährige Frau hatte dort gestern Abend mit einer Sprengstoffattrappe ... Norddeutschland: mehr Gewalt gegen Klinikpersonal Uelzen: Vier Tote nach Brand in Krankenhaus Brand in Stadtklinik Frankenthal /picture alliance, ASSOCIATED PRESS, Ahn Young-joon Ausland Südkoreas Regierung droht streikenden Assistenzärzten mit Entzug der Approbation Die südkoreanische Regierung droht streikenden Assistenzärzten mit dem Entzug ihrer Approbation. 7.800 Nachwuchsmediziner, die trotz einer Anordnung der Regierung nicht in die Krankenhäuser zurückgekehrt seien ... Seoul: Zehntausende Ärzte protestieren gegen neue Bildungspläne Südkoreas Regierung ruft streikende Assistenzärzte zu Rückkehr in Kliniken auf Südkorea: Ernste Lage für Gesundheitsdienste wegen Ärzteprotest /Doris Heinrichs, stock.adobe.com Ausland EU-weiter Behindertenausweis auch für Bürger aus Drittstaaten Bürger aus Drittländern sollen künftig auch von den Vorteilen des EU-weit einheitlichen Behindertenausweises profitieren. Darauf einigten sich Unterhändler des Europaparlaments und der Mitgliedstaaten gestern in Brüssel ... EU-Kommission will Europäischen Behindertenausweis EU-Parlament stimmt für europäischen Behindertenausweis EU: Kommission will einheitlichen Behindertenausweis /picture alliance, Anadolu, Dawoud Abo Alkas Ausland Bisher umfangreichster Abwurf von Hilfsgütern über Gaza Jordanien, die USA und weitere Nationen haben die bisher umfangreichsten Hilfslieferungen aus der Luft über dem Gazastreifen koordiniert. Wie die jordanischen Streitkräfte mitteilten, waren daran neben jeweils drei ... Gazastreifen: Biden kündigt Abwurf von Hilfsgütern an Drama um Hilfskonvois in Gaza: lückenlose Aufklärung verlangt Ärzte ohne Grenzen: Gesundheitswesen in Gaza bricht zusammen Karl Lauterbach (SPD), Bundesminister für Gesundheit /picture alliance, Britta Pedersen Politik Lauterbach will Gesundheitswesen für „militärische Konflikte“ rüsten Bundesgesundheitsminister Karl Lauterbach (SPD) will das deutsche Gesundheitswesen besser gegen Krisen und auch für militärische Konflikte wappnen. Deutschland müsse sich nicht nur für künftige Pandemien, sondern „auch für große Katastrophen und eventuelle militärische Konflikte besser ... Bundeswehr: Mobilmachung gegen geplante Umstrukturierung des Sanitätsdienstes Bundeswehrkrankenhaus und Ammerland-Klinik setzen Zusammenarbeit fort Seit Kriegsbeginn: 998 ukrainische Patienten in Deutschland versorgt /Crystal light, stock.adobe.com Medizin Elektrische Felder verbessern Prognose des metastasierten NSCLC Tumor Treating Fields (TTFields) in Kombination mit einer Standardtherapie verbessern gegenüber einer alleinigen Standardtherapie das mediane Gesamtüberleben (OS) von vorbehandelten Patienten mit ... /Dr_Microbe, stock.adobe.com Medizin Retinitis pigmentosa: Darmbakterien könnten Erblindung mit verursachen Mutationen im Crumbs-Homolog-1-Gen (CRB1), dessen Genprodukt in der Darmschleimhaut und in der Netzhaut des Auges eine Barrierefunktion hat, haben in einer experimentellen Studie in Cell ... /dottedyeti, stock.adobe.com Medizin Mpox: Epidemie wurde vor allem durch Verhaltensänderung gestoppt Die Mpox-Epidemie konnte im Spätsommer 2022 beendet werden, bevor ein Großteil der Risikogruppe – Männer, die Sex mit Männern haben (MSM) – geimpft wurde. Epidemiologen führen ... Mpox: Intradermale Impfung erzielt ausreichende Schutzwirkung Mpox: Sexuelle Übertragungen mit tödlichen Infektionen im Kongo Mpox: Studien bestätigen hohe Wirksamkeit der Impfung /auremar, stock.adobe.com Politik Union warnt vor Bruch des Völker- und Europarechts durch das Cannabisgesetz Das Gesetz zur Teillegalisierung von Cannabis verstößt nach Ansicht der Vorsitzenden der CDU/CSU-Fraktionen in den Landtagen, des Bundestages und der CDU/CSU-Gruppe in der EVP-Fraktion im Europäischen Parlament ... Teillegalisierung von Cannabis: Lauterbach warnt vor Verschiebung Kinder und Jugendliche: Hessen plant runden Tisch zu Suchtprävention Cannabisgesetz: Länder wollen Inkrafttreten verzögern 5 Fragen an... „Oft liegt es auch nicht nur am Geld, sondern an der Wertschätzung“ Berlin – Die Deutsche Krankenhausgesellschaft warnt vor einer Insolvenzwelle der Krankenhäuser und wirft Bundesgesundheitsminister Karl Lauterbach (SPD) vor, zu wenig dagegen zu tun. Dieser verweist auf den Transformationfonds, den er kürzlich angekündigt hat. Was aber bedeutet eine Insolvenz für ... /Woraphon, stock.adobe.com Politik Union: Lauterbach muss Vorschläge zur Suizidprävention vorlegen Angesichts einer zunehmenden Zahl von Suiziden verlangt die CDU/CSU-Bundestagsfraktion von der Bundesregierung, schnell Vorschläge zur Suizidprävention vorzulegen ... Suizidhilfe: Erneuter Anlauf für eine gesetzliche Regelung|0|1 Suizidalität: Frühzeitig erkennen|0|1 Suizidprävention: 2024 droht zum verlorenen Jahr zu werden|0|1 /greenbutterfly, stock.adobe.com Politik Cybersicherheit: Ganzheitliche Strategie notwendig Die Resilienz des deutschen Gesundheitswesens mit Blick auf Cybersicherheit muss deutlich erhöht werden. Dafür sei eine ganzheitliche Strategie notwendig, betonte heute Christian Ullrich, Bereichsleiter IT Betrieb ... Cyberattacken: Gefahr im Gesundheitswesen steigt BSI-Präsidentin: Cyberangriffe auf Krankenhäuser eine große Gefahr Sicherheitslücke geschlossen: Datenaustausch mit betroffenen AOKs ist wieder möglich /Photographee.eu, stock.adobe.com Medizin Mehr psychosomatische Beschwerden und Bewegungsmangel bei Schulkindern Bei Schulkindern in Deutschland haben Beschwerden wie Kopf-, Bauch- und Rückenschmerzen, Einschlafprobleme und Niedergeschlagenheit über die Jahre stark zugenommen. Das ist ein Ergebnis der Studie ... Cybermobbing: mehr als 16 Prozent der Jugendlichen betroffen Psychische Gesundheit: Neues Schulungsportal für Lehrkräfte Einsame Teenager: Ärmere Kinder haben besonders viele Probleme In der Praxis Dr. Schäfer und Dr. Lamers trafen sich Ärztinnen und Ärzte, um sich zum Thema Digitalisierung auszutauschen. /Deutsches Ärzteblatt, picture alliance, Uli Deck Praxissalon Arztpraxis digital: „Es gibt zu viele Einzellösungen“ Viele Niedergelassene sind offen für digitale Werkzeuge, die Prozesse vereinfachen, Bürokratie reduzieren und ihnen und ihren Praxisteams die Arbeit erleichtern. Im besten Fall können diese Werkzeuge sogar die Qualität der Versorgung verbessern, so die Hoffnung. Ein unübersichtlicher ... Arztpraxis digital: Machen statt meckern Praxis-Salons: Praxis statt Theorie /RFBSIP, stock.adobe.com Politik Metastasiertes Uvea-Melanom: IQWiG sieht Zusatznutzen für Tebentafusp Das Institut für Qualität und Wirtschaftlichkeit im Gesundheitswesen (IQWiG) macht einen deutlichen Zusatznutzen von Tebentafusp beim inoperablen oder metastasierten Uvea-Melanom aus. Insbesondere im Endpunkt ... /FGWDesign, stock.adobe.com Politik Herzinsuffizienz: Monitoringnutzen des pulmonalarteriellen Drucks mit Implantat unklar Der Nutzen des Monitorings des pulmonalarteriellen Drucks mit implantiertem Sensor bei Herzinsuffizienz bleibe in der Gesamtabwägung so lange unklar, bis anhand weiterer ... 4 23. Februar 2024 121 System der Bundesärztekammer: Ärztliche Personalbemessung einsatzbereit Zwischen Über- und Untertherapie: Wann ältere Menschen ausreichend therapiert sind Anstieg invasiver Infektionen durch respiratorisch übertragbare Bakterien in Deutschland 2022/2023 Zugang von Männern zur ambulanten psychosozialen Krebsberatung ONLINE first 127. Deutscher Ärztetag 2023 Zur Übersicht Video 127. Deutscher Ärztetag, Essen ... Alle Videos Delegierte in der Videobox 127. Deutscher Ärztetag, Thema: Freiheit und Verantwortung ... Alle Videos Preisverleihung Gewinner der Paracelsus-Medaille 2023 Besser (be)handeln im Team Zum Stream Meldesystem CIRS Oft ist das leichter gesagt als getan. Meldesysteme sollen dabei helfen, dass ein medizinischer Fehler nicht ein zweites Mal passiert. In einer neuen Artikelreihe auf www.aerzteblatt.de kommentieren Expertinnen und Experten Fälle aus dem klinischen Alltag, die an ein solches Meldesystem berichtet wurden. Zu den CIRS-Fällen Der klinische Schnappschuss Der neue Newsletter mit optisch und inhaltlich eindrucksvollen Kurzkasuistiken. Jetzt anmelden Anzeige ASCO aktuell Fortgeschrittenes HR+/HER2– Mammakarzinom DIGA aktuell Psychotherapie ohne Wartezeiten FALL aktuell ANCA-assoziierte Vaskulitiden (AAV) Schweres, unkontrolliertes Asthma Therapierefraktäre Herzinsuffizienz CGRP-Rezeptor-Antikörper Baricitinib bei rheumatoider Arthritis KONGRESS aktuell Erhöhtes Risiko bei Herzinsuffizienz DGSM 2022: Moderne Behandlungsoption bei Insomnie Hypophosphatasie Von der Diagnose bis zur individuellen Therapieentscheidung Kupferspeicherkrankheit Lehre & Praxis Orale Psoriasis-Therapie mit Deucravacitinib Molekulare Marker beim Endometriumkarzinom Neuer Bruton-Tyrosinkinase-Inhibitor Nivolumab-basierte Therapien in der thorakalen Onkologie Stellenwert einer erweiterten Molekularpathologie MANAGEMENT aktuell POC-PCR-Tests: Schnell, zuverlässig und dezentral Transformative Therapien gegen Krebs PRÄVENTION aktuell Influenza-Impfung COVID-19-Impfung und MS-Therapien „Trained Immunity“ Impfprävention für Immunsupprimierte Diagnose Multiples Myelom STUDIE aktuell Erfolgreiches Kaliummanagement mit oralem Kaliumbinder Patiromer Komplementinhibition bei generalisierter Myasthenia gravis Finalanalyse der CheckMate-9ER-Studie (1L RCC) Plaque-Psoriasis CLL-Erstlinientherapie mit Venetoclax-Obinutuzumab THERAPIE aktuell Frühe Nutzenbewertung onkologischer Arzneimittel Aufmerksamkeitsdefizit-/Hyperaktivitätsstörung Moderne Behandlung der Plaque-Psoriasis Neue subkutane 24-Stunden-Levodopa-Therapie Duale Immuntherapie + CTx beim nicht-kleinzelligen Lungenkarzinom Sonderausgabe Arztgesundheit28. Mai 2019 Editorial Eine neue Interessenkonflikterklärung für medizinische Zeitschriften Bei diesem Editorial handelt es sich um die deutsche Übersetzung des Textes „A Disclosure Form for Work Submitted to Medical Journals–A Proposal From the International Committee of Medical Journal Editors“, der parallel in allen Mitgliedszeitschriften des International Committee of Medical Journal ... Zeitreise Politik Medizin Ärzteschaft Vermischtes Top-News Bundeswehr: Mobilmachung gegen geplante Umstrukturierung des Sanitätsdienstes Die Cannabiskalkulation: letzte Hürde Bundesrat Cannabislegalisierung: Union hofft noch auf ein Scheitern Entscheidung zu Cannabis: Mediziner enttäuscht Ergotherapie: Blankoverordnung für drei Diagnosegruppen vereinbart Top-News Neues Antibiotikum: Cresomycin wirkt auch gegen multiresistente Bakterien SARS-CoV-2: Persistierende Infektionen sind nicht ungewöhnlich Long COVID: Bluttest misst vermehrte Freisetzung von Interferon-gamma ME/CFS: Hinweise auf persistierende Immunreaktion auf Antigene Gestörte Blut-Hirn-Schranke: Möglicher Auslöser für Brain Fog bei Long COVID Top-News Tarifeinigung: 7,4 Prozent mehr Gehalt für Medizinische Fachangestellte Aorta als eigenständiges Organ eingestuft Reform des Medizinstudiums: AWMF rät zu einem vorläufigen Stopp TI-Störung führte zu massiven Einschränkungen KBV kritisiert Lauterbach: viele Gespräche, keine substanziellen Ergebnisse Top-News Tod eines Neugeborenen: Oberarzt verurteilt Streit mit blutigem Ausgang: Berliner Polizei sichert Notaufnahme ab Berliner Arzt wegen Sterbehilfefall vor Gericht Gesundheitssystem: Deutsche zunehmend kritisch eingestellt Nicht als Ärztin approbierte „Anästhesistin“: Verurteilung teilweise aufgehoben Apps Aktuelle Medizin- und Gesundheits-Apps ... Aktuelle Themen Adipositas Antibiotika Ärztemangel Augenheilkunde Bundeswehr Cannabis COVID-19 Diabetes Digitalisierung E-Health Ernährung Gesundheitswesen Grippe/Influenza Honorare Impfen Infektionen KBV Kinder und Jugendliche Kindergesundheit Krankenhäuser Krankenhausfinanzierung LÄK Baden-Württemberg Leitlinien Medizinstudium Psychische Erkrankungen Schwangerschaft und Geburt Seltene Erkrankungen Tarifpolitik Unikliniken WHO Alle Themen Fachgebiete KardiologieNeue Kooperation von vier Uniklinik-Herz­zentrenHerzinsuffizienz: Monitoringnutzen des pulmonalarteriellen Drucks mit Implantat unklarNeurologieRSV-Impfung: US-Behörden melden möglichen geringen Anstieg von Guillain-Bar­ré-SyndromenBund: Long und Post COVID noch nicht hin­reichend verstandenOnkologieUnterstützung durch Künstliche Intelligenz verbessert MelanomdiagnosePD-L1-Status als unabhängiger prognostischer Faktor beim NSCLC bestätigtPneumologiePD-L1-Status als unabhängiger prognostischer Faktor beim NSCLC bestätigtHerzinsuffizienz: Monitoringnutzen des pulmonalarteriellen Drucks mit Implantat unklarUrologieNierenzellkarzinom: Wie Risiko­stratifizierung Übertherapien verringern kannAlgorithmus segmentiert Nierentumoren automatisiert 5 Fragen an... 5 Fragen an... interessante Gesprächspartner aus der beruflichen Praxis und Politik Simone Wernicke über Insolvenzverfahren bei Krankenhäusern: „Oft liegt es auch nicht nur am Geld, sondern an der Wertschätzung“ Anne Letsch zu geschlechtsspezifischen Unterschieden in der Krebsbiologie und -behandlung: „Geschlechts­unterschiede in der Krebsbiologie und -behandlung bedürfen deutlich mehr Aufmerksamkeit“ Atanas Ignatov zur Entfernung eines mehr als 30 Kilogramm schweren Zystadenoms: „Wichtig war, dass das Zystadenom nicht platzt“ Gesundheitsökonom Schreyögg zu den Krankenhausreformen: „Ein sogenannter Transformationsfonds könnte nur als Übergang dienen“ Ursula Klingmüller über die Gefahr von Leberkrebs bei der Fettleber: „Bei der Früherkennung der Fettleber sollte es ein Umdenken geben“ mehr News 5 Fragen an... mehr News 5 Fragen an... Bildergalerien KBV-Praxisbarometer Digitalisierung Stammzellspenden Climate Countdown 2023 Proteste der Krankenhäuser Protest der MFA Alle Bildergalerien Pro & Contra Pro & Contra Die Redaktion befragt Experten und Betroffene zum Für und Wider von gesundheitspolitischen und medizinischen Themen Pro und Contra: Leistungssteigerung und gesellschaftlicher Nutzen durch Neuroenhancement Pro und Contra: Über ihr Risiko für Beckenbodenschäden sollte jede Frau vor der Geburt aufgeklärt werden Pro und Contra: Starken Rauchern sollten vorübergehend E-Zigaretten zum Rauchverzicht empfohlen werden Pro und Contra: Das Tragen einer FFP2-Maske ist nur sinnvoll für den professionellen Bereich Pro und Contra: Sollte die nichtkommerzielle Leihmutterschaft auch in Deutschland unter Auflagen erlaubt werden? mehr News Pro & Contra mehr News Pro & Contra Der klinische Schnappschuss Traumatischer Myokardinfarkt nach Thoraxtrauma Perspektiven der... Onkologie Dermatologie Neurologie Onkologie Dermatologie Diabetologie Onkologie Allergologie Kardiologie Bekanntgaben DÄ 5 | 08.03.2024 DÄ 4 | 23.02.2024 DÄ 3 | 09.02.2024 DÄ 2 | 26.01.2024 DÄ 1 | 12.01.2024 DÄ 51-52 | 27.12.2023 Weitere Bekanntgaben GOÄ-Ratgeber Anlage eines suprapubischen Harnblasenkatheters Körperliche Untersuchung(en) II Versandkosten in Gemeinschaftseinrichtungen Früherkennungsuntersuchungen und Hautkrebs-Screening Stationäre intensivmedizinische Überwachung und Behandlung (II) Rechtsreport Fachärzte für diagnostische Radiologie dürfen keine strahlentherapeutischen Leistungen abrechnen Berufsausübungsgemeinschaft: Jeder Arzt ist für die Richtigkeit der Abrechnung verantwortlich Gebühr für schnellere Behandlung verstößt gegen die Berufsordnung Pauschaler Honorarvorschuss kann gegen die GOÄ verstoßen Zulassung: Dreimonatsfrist zur Aufnahme der vertragsärztlichen Tätigkeit gilt nicht Interviews Prof. Dr. med. Hauke Lang, Universitätsmedizin Mainz: Leberchirurgie auf höchstem Niveau Josef Hecken, unparteiischer Vorsitzender des Gemeinsamen Bundesausschusses (G-BA): „Die Reformvorschläge sind bis zur Unkenntlichkeit weichgespült“ Dr. med. Sibylle Steiner, Dr. med. Stephan Hofmeister und Dr. med. Andreas Gassen: „Wenn jetzt keine Taten folgen, kommt es zum Praxiskollaps“ Karl-Josef Laumann (CDU), Gesundheitsminister in Nordrhein-Westfalen: „Alle Beteiligten stehen hinter der Reform in Nordrhein-Westfalen“ Dr. med. Markus Leyck Dieken, Geschäftsführer der gematik: Die Anwendungen für die Ärzteschaft müssen besser werden Weitere Interviews Kennen Sie unsere Fachgebiet-Newsletter? Dermatologie Diabetologie Gastroenterologie Gynäkologie Kardiologie Neurologie Onkologie Ophthalmologie Pädiatrie Pneumologie Rheumatologie + Orthopädie Urologie Zur Newsletter-Anmeldung Video zur Tablet-App Beliebt Meistgelesen Print POLITIK Seltene Erkrankungen: Häufig ohne Diagnose DÄ 4 vom Freitag, 23. Februar 2024 MEDIZIN: cme Behandlung von Wachstumsstörungen im Kindes- und Jugendalter DÄ 3 vom Freitag, 9. Februar 2024 MEDIZIN: Übersichtsarbeit Essstörungen bei Männern DÄ 3 vom Freitag, 9. Februar 2024 POLITIK Krankenhausreform: Der Bezug von Vorhaltebudget zu Leistungsgruppen DÄ 4 vom Freitag, 23. Februar 2024 MEDIZINREPORT: Studien im Fokus Nicht permanentes Vorhofflimmern: Bei Behandlung mit Kalziumkanalblockern sind Bradykardien seltener als unter Betablockern DÄ 3 vom Freitag, 9. Februar 2024 Meistgelesen Online Politik Bundeswehr: Mobilmachung gegen geplante Umstrukturierung des Sanitätsdienstes Freitag, 1. März 2024 Ärzteschaft Tarifeinigung: 7,4 Prozent mehr Gehalt für Medizinische Fachangestellte Dienstag, 20. Februar 2024 Ärzteschaft Medizinische Fachangestellte: Erst Streik, dann Einigung im Tarifstreit Donnerstag, 8. Februar 2024 Vermischtes Weltweit tödlichste Droge in München aufgetaucht Montag, 12. Februar 2024 Ausland Tausende Ärzte reichen in Südkorea Kündigung ein Dienstag, 20. Februar 2024 NEWSLETTER Informieren Sie sich täglich (montags bis freitags) per E-Mail über das aktuelle Geschehen aus der Gesundheitspolitik und der Medizin. Bestellen Sie den kostenfreien Newsletter des Deutschen Ärzteblattes. Immer auf dem Laufenden sein ohne Informationen hinterher zu rennen: Der tagesaktuelle Newsletter Zur Anmeldung DÄ-Titel IHRE THEMENAUSWAHL Fortbildung Neurochirurgische Eingriffe bei Hirnmetastasen solider Tumoren Erwachsene mit angeborenen Herzfehlern – eine wachsende, neue Patientengruppe Myelodysplastische Syndrome Neurodermitis im Kindes- und Erwachsenenalter Fertilität, Kontrazeption und Fertilitätsprotektion bei Transpersonen Spenderauswahl für die allogene hämatopoetische Stammzelltransplantation Personalisierte Therapien für Patientinnen und Patienten mit Lungenkarzinomen Schilddrüsenfunktionsstörungen ab der Menopause: Akkumulation von Risiken Antikörper-Wirkstoff-Konjugate als Entitäts-übergreifendes, zielgerichtetes Therapieprinzip in der Onkologie Bakterielle Vaginose – vaginale polymikrobielle Biofilme und Dysbiosen Kataraktoperation – Indikation, Technik und Kunstlinsenauswahl Mediasklerose: Epidemiologie und klinische Bedeutung Lungenkrebs-Screening mittels Niedrigdosis-Computertomografie Diagnostik und Therapie des Osteosarkoms und des Ewing-Sarkoms bei Kindern und Jugendlichen Diagnostik und Therapie der COPD und ihrer Komorbiditäten Konservativ-funktionelle Behandlung der akuten fibularen Bandruptur des oberen Sprunggelenkes Qualität und Nutzen künstlicher Intelligenz in der Patientenversorgung Chronisches primäres Beckenschmerzsyndrom des Mannes Neoplasien der Appendix Auswirkungen der Pandemie auf die Versorgung von Patientinnen und Patienten mit kolorektalem Karzinom Perioperative Rhythmusstörungen Lipiddiagnostik unter besonderer Berücksichtigung von Lipoprotein(a) Intraartikuläre konservative Therapiemethoden bei Hüft- und Kniegelenksarthrose Bedeutung von Acetylsalicylsäure in der Prävention von Präeklampsie, fetaler Wachstumsrestriktion und Frühgeburt Chirurgische Rekonstruktion der Arm- und Handfunktion bei zervikaler Querschnittlähmung Meralgia paraesthetica: Relevanz, Diagnostik und Therapie Prähospitale Blutprodukte zur Versorgung von blutenden Traumapatienten Mediationsanalysen in der medizinischen Forschung Patientinnen und Patienten mit künstlichen Herzklappen Extrakorporale kardiopulmonale Reanimation: Evidenz und Implikationen Diagnostik und Therapie des Ampullenkarzinoms Erkrankungen der koronaren Mikrozirkulation: Diagnostik und Behandlungskonzepte Krafttraining bei Depressionen Behandlungskonzepte bei chronisch entzündlichen Darmerkrankungen Anästhesie bei morbider Adipositas Digitale Gesundheitsanwendungen im Bereich psychischer Gesundheit Früherkennung der pulmonalen Hypertonie Regionalanästhesie zur Akutschmerztherapie in der prä- und innerklinischen Notfallmedizin Arzneimittelinteraktionen von Tetrahydrocannabinol und Cannabidiol in cannabinoiden Arzneimitteln Hodentumoren Behandlung von geschlossenen Frakturen der Finger und Mittelhand Funktion des Schlafs und Behandlung der primären Insomnie Bewegungstraining bei peripherer arterieller Verschlusskrankheit Frakturassoziierte Infektionen – Epidemiologie, Ätiologie, Diagnostik, Prävention und Therapie Dokumentation von Verletzungen nach Verkehrsunfällen Transfusionen von Blutprodukten bei Kindern in der perioperativen Phase und bei kritisch kranken Kindern Behandlung von Wachstumsstörungen im Kindes- und Jugendalter Essstörungen bei Männern Regressionsanalysen und Besonderheiten in Beobachtungsstudien Blogs Vom Arztdasein in Amerika Die durchschnittliche Lebenserwartung sinkt in weiten Teilen des Westens im Jahr 2020 Es ist ersichtlich, dass die vielen Auswirkungen und Veränderungen, die das erste Coronaviruspandemiejahr 2020 bedingt hat, auf Jahre hinaus analysiert und diskutiert werden wird. So waren...... Gesundheit Virtuelle Realität nimmt Kindern die Angst vor dem Piks Nichts lenkt Kinder so sehr ab wie elektronische Medien. Zu den neueren Entwicklungen gehören VR-Brillen, mit denen Spieler in die Welt der Computerspiele eintauchen können und dabei leicht...... Frau Doktor Wieder da! Lange Zeit war es hier still. Die Chirurgie-Zeit nähert sich dem Ende. Sie war anstrengend, bereichernd und sicherlich in vielerlei Hinsicht ziemlich lehrreich. Ich hatte den besten Chef,...... Pflegers Schach med. Ärztliche Geistesblitze in Bad Homburg So wie allem Anfang ein Zauber innewohnen mag, so auch jedem Ende eine Wehmut.Das war zum Abschluss des immerhin schon 27. Deutschen Ärzteschachturniers, einmal mehr im so gastlichen Bad...... Medizin Originalarbeiten Externe Validierung des „SMART Medical Clearance“-Formulars bei Notfallpatienten mit psychiatrischen SymptomenFestini, Delia; Wüthrich, Florian; Christ, MichaelAnstieg invasiver Infektionen durch respiratorisch übertragbare Bakterien in Deutschland 2022/2023Singer, Regina; Abu Sin, Muna; Tenenbaum, Tobias; Toepfner, Nicole; Berner, Reinhard; Buda, Silke; Schlaberg, Johanna; Schönfeld, Viktoria; Reinacher, Ulrich; van der Linden, Mark; Claus, Heike; Lâm, Thiên Trí; Schneider, Marc; Noll, Ines; Haller, Sebastian; von Laer, AnjaZugang von Männern zur ambulanten psychosozialen KrebsberatungSinger, Susanne; Wünsch, Alexander; Ihrig, Andreas; Bruns, Gudrun; Holz, Franziska; Jakob, Johannes; Besseler, Markus; Engesser, Deborah; Blettner, Maria; König, Jochem; Bayer, Oliver Cannabisgebrauch in DeutschlandKotz, Daniel; Kastaun, Sabrina; Manthey, Jakob; Hoch, Eva; Klosterhalfen, StephanieSchmerzen nach ambulanten OperationenBaumbach, Philipp; Dreiling, Johannes; Arnold, Christin; Weinmann, Claudia; Komann, Marcus; Bäcker, Klaus; Neumann, Axel; Karst, Jörg; Meißner, WinfriedHitzeassoziierte Mortalität im Extremsommer 2022Huber, Veronika; Breitner-Busch, Susanne; He, Cheng; Matthies-Wiesler, Franziska; Peters, Annette; Schneider, Alexandra Personalien Personalien Personalien Seite eins Finanzen: Was die Gesundheit wert istSchmedt, MichaelKrankenhausreform: Änderung der TaktikBeerheide, RebeccaPersonalbemessung: So schließt sich der KreisSchmedt, Michael Gesundheitspolitik: Keine WertschätzungSchmedt, MichaelJahresrückblick: Chancen liegen gelassenBeerheide, RebeccaIn eigener Sache: Mehr RaumSchmedt, Michael Themen COVID-19BundeswehrLÄK Baden-WürttembergImpfenInfektionenE-Health Alle Themen Politik Lauterbach: Gesundheitskioske für ärmste Stadtteile Deutschlands Berlin – Bundesgesundheitsminister Karl Lauterbach (SPD) hat bei der Eröffnung des Kongresses „Armut und Gesundheit“ das Vorhaben der Gesundheitskioske verteidigt. „Wir wollen Gesundheitskioske in den ärmsten 1.000 Stadtteilen Deutschlands einführen“, betonte Lauterbach heute in Berlin. Diese sollen eine niedrigschwellige Anlaufstelle für Menschen... » Weitere Artikel E-Rezepte in Apotheken breit genutzt Bundeswehr: Mobilmachung gegen geplante Umstrukturierung des Sanitätsdienstes Gesundheitsversorgung. Ost-Regierungschefs beraten NIPT: Kassenzulassung soll auf den Prüfstand Teillegalisierung von Cannabis: Lauterbach warnt vor Verschiebung Kinder und Jugendliche: Hessen plant runden Tisch zu Suchtprävention Tarifsteigerungen: Kliniken wollen Refinanzierung Gesundheit: CDU setzt auf Qualität und Technologie Cannabisgesetz: Länder wollen Inkrafttreten verzögern Modell Telenotarzt soll in ganz Niedersachsen eingeführt werden Bund: Long und Post COVID noch nicht hinreichend verstanden BKK Dachverband: Klemm wird neue Vorständin IQWiG: Die Zukunft beginnt gerade erst Krankenhausreform: Warnung vor Beitragserhöhungen Kliniken: Finanznot belastet Patientenversorgung Medizin PD-L1-Status als unabhängiger prognostischer Faktor beim NSCLC bestätigt Berlin – PD-L1 ist bislang der einzige unabhängige Faktor für das metastasierte nicht kleinzellige Lungenkarzinom (NSCLC). Das bestätigte jetzt eine retrospektive Auswertung von Patienten, die mit der Kombination aus Carboplatin, Pemetrexed und Pembrolizumab behandelt wurden. Wie Ricarda-Chiara Richter, Nürnberg, auf dem 36. Deutschen Krebskongress... » Weitere Artikel Melanom: Support durch Künstliche Intelligenz verbessert Diagnose Koloskopie: Künstliche Intelligenz erhöht Detektionsrate von Polypen Rheumatoide Arthritis: Abatacept kann Krankheitsbeginn bei Risikopersonen hinausschieben Multiple Sklerose: Frexalimab blockiert beide Arme der Immunabwehr und verhindert frühzeitig neue Läsionen Eosinophile Granulomatose mit Polyangiitis: Weiterer Antikörper erweist sich als effektiv Hochverarbeitete Lebensmittel könnten Risiko auf zahlreiche Erkrankungen erhöhen Long COVID kann IQ vorübergehend senken Adipositas: Zahl der Betroffenen stark gestiegen Vorbehandelte NSCLC-Patienten sprechen auf Antikörper-Wirkstoff-Konjugat an RSV-Impfung: Möglicher geringer Anstieg von Guillain-Barré-Syndromen gemeldet Nichtalkoholische Steatohepatitis: Resmetirom kann Fette abbauen und Fibrose abschwächen Ahrtal-Hochwasser: Veränderte stationäre und ambulante Inanspruchnahme Dupuytren-Kontraktur: Operation erzielt mittelfristig bessere Ergebnisse Telemedizin: Medikamentöser Schwangerschaftsabbruch auch bei Onlineverordnung sicher Reizdarmsyndrom: Gesunder Lebensstil könnte schützen Ärzteschaft Neue Ernährungs­empfehlungen setzen verstärkt auf pflanzliche Lebensmittel Bonn – Für Deutschland gibt es aktualisierte lebensmittelbezogene Ernährungsempfehlungen. Neu an diesen Grundlagenempfehlungen der Deutschen Gesellschaft für Ernährung (DGE) ist unter anderem, dass dabei die Nachhaltigkeit, Umweltbelastungen sowie die in Deutschland üblichen Verzehrgewohnheiten berücksichtigt werden. Die Empfehlungen gelten für... » Weitere Artikel Rekordzahl bei Ärzten ohne deutschen Pass Notfallversorgung: ÄKNO begrüßt Reformpläne AWMF: tierexperimentelle Forschung gefährdet Versorgungsprobleme: HNO-Ärzte in Sorge Arzneimittel: Digitalisierung für Therapiesicherheit nutzen Digitalisierung: Ärztliche Perspektive stärker einbeziehen KBV: Gassen übt scharfe Kritik an Lauterbach Hofmeister: „Hinhaltetaktik“ bei Entbudgetierung aufgeben Digitalisierung: Steiner mahnt Kehrtwende an ePA: KBV sieht Start kritisch KVWL: Restrukturierungsberater nimmt Arbeit auf Krankenhauszukunftsgesetz: Lob und Kritik Krankenhausreform: Weiterbildung und Wissenschaft berücksichtigen Seltene Erkrankungen: BÄK plädiert für mehr Mittel Kinderoperationen: Appell zur kostendeckenden Vergütung Ausland Biden kündigt Abwurf von Hilfsgütern über Gazastreifen an Washington – Nach dem Tod dutzender Menschen bei der Ankunft von Lebensmittelhilfen in Gaza hat US-Präsident Joe Biden den Abwurf von Hilfsgütern über dem Gazastreifen angekündigt. „Wir müssen mehr tun, und die Vereinigten Staaten werden mehr tun“, sagte Biden vor Reportern im Weißen Haus. In den kommenden Tagen wollten sich die USA anderen Ländern... » Weitere Artikel Seoul: Zehntausende Ärzte protestieren gegen neue Bildungspläne Drama um Hilfskonvois in Gaza: lückenlose Aufklärung verlangt Brasilien: Rasanter Anstieg bei Dengueinfektionen Alabama: Parlament stimmt für Schutz künstlicher Befruchtung Nigeria: 20 Schüler sterben an Meningitis Neuseeland: Regierung kippt Anti-Tabak-Gesetz England: Warteliste für Kliniken bleibt lang Frankreich: Schwangerschaftsabbruch kurz vor Aufnahme in Verfassung Ärzte ohne Grenzen: Gesundheitswesen in Gaza bricht zusammen Führerschein: Mitgliedsstaaten sollen über Gesundheitstests entscheiden Gazastreifen: Kampf um Hilfslieferungen Choleraimpfstoff: Ärzte ohne Grenzen warnt vor Mangel Cholera: Verdacht auf Kreuzfahrtschiff nicht bestätigt Usbekistan: Harte Strafen nach Tod durch verunreinigten Hustensaft Gaza: Humanitäre Lieferungen im Februar halbiert Vermischtes Generative KI könnte Wachstumsschub auslösen München – Die deutsche Wirtschaft könnte mit breiter und schneller Anwendung generativer Künstlicher Intelligenz (genKI) nach Einschätzung der Unternehmensberatung PwC um bis zu 0,7 Prozent pro Jahr stärker wachsen. Der Technologieschub könnte so zu einer zusätzlichen Wirtschaftsleistung von 220 Milliarden Euro bis zum Jahr 2030 führen, schrieben... » Weitere Artikel Joko und Klaas: Einsatz für Pflege und relevante Themen wichtig Masern: OVG Berlin weist Beschwerden gegen Impfpflicht zurück Antifaltencreme für Achtjährige: Ärzte besorgt Pflegeheimplätze: Barmer für Onlinesuchportal in Sachsen-Anhalt Vermutete Behandlungsfehler verharren auf hohem Niveau Sprachentwicklung: Bildschirmzeit kostet wertvolle Momente Motorische Entwicklungsstörungen haben zugenommen Aspirin: Entdeckung wird 125 Jahre alt Bluthochdruck und Operationswunden: mehrsprachige Informationen NVL-Programm: Methodenreport aktualisiert Auch psychisch kranke Asylbewerber müssen Behandlung bekommen können Gesundheitswesen: Zahl der Beschäftigten fast konstant Bundeswehrkrankenhaus und Ammerland-Klinik setzen Zusammenarbeit fort Mundspülung: Werbung als „Coronaprophylaxe“ unrechtmäßig PrEP: Veränderungen bei Produktion und Monitoring angemahnt Hochschulen Interimslösung für wissenschaftlichen Vorstand der Mainzer Unimedizin Mainz – Hansjörg Schild soll vorübergehend Wissenschaftlicher Vorstand der Universitätsmedizin Mainz werden. Das gab das Wissenschafts- und Gesundheitsministerium in Rheinland-Pfalz bekannt. Er ist bisher stellvertretender Wissenschaftlicher Vorstand und soll die höhere Position so lange übernehmen, bis ein Nachfolger für Ulrich Förstermann... » Weitere Artikel Gute Wissenschaftskommunikation: Was erforderlich ist Uniklinikum Augsburg: Neues Projekt der Dermatologie Magenkrebs: EU-weites Projekt soll Früherkennung verbessern Patientenlotsen sollen Notaufnahme unterstützen Digitale Lösungen: Arbeitsgruppe will Umsetzung verbessern Uniklinik Frankfurt sorgt sich um Personal der Zukunft Medizinstudium: „Localhero“ bringt Ärzte aufs Land UKGM: Keine Einigung bei Verhandlungen NS-Zeit und Antisemitismus: Auseinandersetzung angemahnt Neuartige Immunzelltherapie: EU fördert Weiterentwicklung Unikliniken Heidelberg und Mannheim lassen Verbund prüfen Adipositas und Krebs: Arbeitsgruppe untersucht Zusammenhang UKGM: Kundgebung und Warnstreik Förderung neuer Sicherheitsbeurteilung: Krebstherapien ohne Tierversuche Gesundheitskompetenz: Neues WHO-Kollaborationszentrum in München Medizinstudium Eindrücke vom Operation Karriere-Kongress Frankfurt 2023 Operation Karriere-Kongress in Hessen: Der regionale Nachwuchskongress für den Südwesten der Republik fand am 24. Juni 2023 auf dem Campus Westend der Johann Wolfgang Goethe-Universität in Frankfurt am Main statt. Assistenzarzt Umfrage: Mehr Klimaschutz im Krankenhaus gefordert Nachhaltigkeit und Klimaschutz werden in der Arbeitswelt immer wichtiger. Gerade junge Ärztinnen und Ärzte legen bei ihrem eigenen Verhalten und ihrem Arbeitgeber Wert auf diesen Bereich. Aber der Klimaschutz in Krankenhäusern ist ausbaufähig. Das zeigt eine aktuelle Umfrage des Hartmannbundes. Bewerbung & Berufsstart Bewerbung im Burnout – ist das sinnvoll? Wen die Arbeit auffrisst, der denkt oft: kündigen, neue Stelle suchen, dann wird alles besser. Die Frage ist allerdings, fängt der Burnout gerade an oder steckt man schon mitten drin? Karrierecoach Silke Grotegut weiß Rat. Von Beruf Arzt Dr. House, In aller Freundschaft und Co.: Wie realistisch sind Arztserien? Drama nicht nur im OP – Arztserien oder Krankenhausserien faszinieren die Zuschauer schon lange. Aus diesem Grund gibt es auch sehr viele von ihnen, die nicht nur das Geschehen in der Klinik, sondern auch zwischenmenschliche Geschichten thematisieren. Anzeige Deutsches Ärzteblatt Deutscher Ärzteverlag GmbH Redaktion Reinhardtstr. 34 · 10117 Berlin Telefon: +49 (0) 30 246267 - 0 Telefax: +49 (0) 30 246267 - 20 E-Mail: aerzteblatt@aerzteblatt.de entwickelt von L.N. Schaffrath DigitalMedien GmbH Ärztestellen Ärzteblatt CME Studieren Home Archiv News Themen DÄ plus Jobs Anzeigen­aufgabe Media­daten Abon­nement ePaper Impressum Kontakt Daten­schutz & Daten­sicherheit Cookies AGB Für Autoren Service Anzeigen Sie finden uns auch auf: RSS-Feed abonnieren: