O GLOBO | Confira as principais notícias do Brasil e do mundo Últimas Notícias Política Voltar Política Página Principal Eleições 2024 Sonar - A escuta das redes Pulso Brasil Voltar Brasil Página Principal Educação Voltar Educação Página Principal Enem 2023 Gabarito Enem 2023 Voltar Gabarito Enem 2023 Gabarito Enem (extraoficial) Enem prova azul Enem prova branca Enem prova rosa Enem prova amarela Meio Ambiente Segurança Pública Direitos Humanos Brasil São Paulo Minas Gerais Rio Voltar Rio Página Principal Bairros Reage, Rio! Carnaval Web Summit Rio Mundo Voltar Mundo Página Principal Clima e Ciência G20 no Brasil Guerra na Ucrânia Conflito Israel X Hamas Economia Voltar Economia Página Principal Defesa do Consumidor Defesa - reclamação Tecnologia Finanças Negócios Imposto de Renda Saúde Voltar Saúde Página Principal Medicina Bem-estar Vacina é Saúde Cultura Voltar Cultura Página Principal TV Voltar TV BBB Filmes Streaming Música Artes Visuais Livros BBB Horóscopo Esportes Voltar Esportes Página Principal Futebol Botafogo Flamengo Fluminense Vasco Intercolegial Copa do Mundo Feminina Opinião Colunistas e blogs -- Patrícia Kogut Play Ela Rio Show Voltar Rio Show Página Principal Rio Gastronomia Viagem Rio Gastronomia Vinhos de Portugal Um só planeta Jogos Palavras cruzadas Sudoku -- Vídeos Fotos Infográficos Podcast -- Conteúdo de Marca Voltar Conteúdo de Marca Página Principal Acontece em SP Casa e Conforto Comércio em Pauta Dasa - Nav Dino Morar Bem Niterói 450 anos Seguro em Pauta Tem no Rio Newsletter WhatsApp do GLOBO Edição Impressa Meu O Globo Portal do Assinante Clube O Globo Acervo Prêmio Faz Diferença Princípios Editoriais princípios editoriais termos de uso política de privacidade Menu oglobo Últimas Política Brasil Rio Mundo Economia Saúde Cultura Esportes Colunistas Opinião Clube Newsletters Edição digital PUBLICIDADE Em alta Plano golpista Advogado assassinado Festa de divórcio Trem chinês Letícia Sabatella Bela Megale À PF, ex-comandantes detalham reuniões de ministro da Defesa de Bolsonaro sobre golpe Merval Pereira Os recados a Lula, Moro, políticos e Justiça da pesquisa sobre a Lava-Jato Leo Aversa Qual o segredo para lidar com os seguranças de Copacabana Lauro Jardim Com prisão, assassinato de advogado no RJ ganha 2º suspeito ligado à Alerj Míriam Leitão Freire Gomes disse à PF que Bolsonaro e ministro da Defesa apresentaram duas minutas de golpe Depoimento do ex-comandante do Exército foi considerado 'consistente' e 'revelador' Malu Gaspar Ex-comandante do Exército avisou Bolsonaro e ministro da Defesa que não endossaria golpe Para investigadores, postura colaborativa do general afasta risco de acusá-lo de prevaricação Lauro Jardim Cúpula militar vê cerco se fechando para general Paulo Sérgio, ex-ministro da Defesa Psicólogos falam 'Festa do divórcio' cresce no Brasil: isso é bom? O novo olhar sobre o fim do casamento Comboio hipersônico Conheça o trem chinês que promete superar a velocidade do som Veja as reações Briga generalizada no 'BBB 24' após o Sincerão rende memes na web Assédio e agressão sexual Atriz francesa afirma que produtores encobriram o comportamento de Depardieu por anos 'Constatações sombrias' Crianças estão morrendo de fome no norte de Gaza, diz OMS Leia mais Crime no Centro do Rio PM suspeito de envolvimento na execução de advogado se entrega à polícia Segredos do crime Advogado assassinado vendeu Mercedes e queria sair do escritório por decepção com sócio 'Bola está com os EUA' Em negociação boicotada por Israel, Hamas diz ter apresentado proposta de cessar-fogo Dez anos de Lava-Jato Ex-coordenador: ida de Moro e Deltan à política 'prejudicou' Lava-Jato Monitorou até jantares 'Abin paralela' fez relatórios por WhatsApp e tentou ocultar registros, aponta PF 'Parece Kama Sutra' Barroso pede uso de linguagem mais simples pelo Judiciário; vídeo Ex-procurador de Justiça Mário Sarrubbo é nomeado secretário nacional de Segurança Pública Piso, carga horária e INSS O que muda para motorista de app se projeto de Lula for aprovado 'Santa menopausa!' Leticia Sabatella sobre autismo: 'Gosto muito mais de mim depois do diagnóstico' Play Quem deve sair do 'BBB 24'? Veja parcial da enquete do paredão entre Alane, Davi e Michel Veja fotos Ana Maria Braga chama atenção com transformações no visual Entenda o caso Avô milionário deixa apenas R$ 268 para cada neta de herança de R$ 2,7 milhões Vídeos Ucrânia afirma que destruiu navio de guerra russo com drones marítimos inéditos Eleições EUA 'Vou votar em mim mesmo, não confio ninguém', diz eleitor sobre Superterça Vídeo Tabata Amaral critica gráfico postado por Boulos nas redes: 'Safadeza' CONTEÚDO DE MARCA Rio das Ostras Desaparecida desde julho de 2023, médica é encontrada enterrada no quintal de casa Entenda o caso 'Filho de pessoa de raça negra', justifica juiz ao determinar que USP reintegre cotista Negócios Mubadala, fundo que opera Burger King no Brasil, quer crescer no setor e mira até Outback Negociação Companhias aéreas: Azul contrata assessoria de bancos enquanto avalia oferta pela rival Gol Carlos Andreazza André Mendonça x Dias Toffoli no Supremo Tribunal Federal Gian Amato Brasileiros dizem chega à extrema direita em Portugal Angelica Banhara O que comer para desinflamar o corpo Ancelmo Gois Ex-lateral do Vasco cobra mais de R$ 350 mil na Justiça do Trabalho Para Você Mais notícias 'Sob efeito de medicação' 'Tentei me defender dessa loucura que deu nele', diz gerente de restaurante na Barra agredido pelo ator Rafael Cardoso Brumadinho Cacique Merong Kamakã, liderança indígena de MG, é encontrado morto Luto Diplomata carioca coordenador da força-tarefa do Clima morre durante missão em Ruanda Rio Violência Policial Militar é acusado de atirar em entregador após se recusar a buscar lanche em portaria Jacarezinho PM realiza operação em comunidades da Zona Norte nesta terça-feira; um corpo foi encontrado Assassinato Dois suspeitos pela morte de advogado no Centro tinham cargos em mesmo departamento da Alerj Justiceiros de Copa Lutador que chegou a ser intimado pela polícia volta a ameaçar ladrões Galerias de fotos Veja famosos que já sofreram críticas por conta da diferença de idade de seus parceiros Veja fotos de acampamento no deserto do Iraque Pôster oficial das Olimpíadas de Paris 2024 é divulgado Anterior 1 de 3 Próximo Personalidades são criticadas por conta de diferença de idade de seus parceiros — Foto: Reprodução/Redes sociais Sabrina Sato, de 43 anos, tornou público o relacionamento com Nicolas Prattes, de 26, e reacendeu a discussão sobre etarismo, já que recebeu críticas nas redes — Foto: Reprodução/Redes sociais Tatá Werneck e Rafael Vitti, com 40 e 28 anos, e a filha do casal, Clara Maria, de quatro. Os dois começaram a se relacionar quando a humorista tinha 34 anos e o ator, 21. Ela também recebeu ataques — Foto: Reprodução/Redes sociais Ana Maria Braga e o namorado, Fábio Arruda. O casal mantém um relacionamento desde 2023, e a diferença de idade dos dois é de 21 anos: a apresentadora tem 74 anos e o namorado, 53 — Foto: Reprodução / Instagram Davi, do "BBB" 24, tem 21 anos e mantém um relacionamento com Mani Rêgo, de 42. Ela já sofreu ataques nas redes por conta da diferença de idade — Foto: Reprodução/Redes sociais Mãe de Isis Valverde, a pedagoga Rosalba Nable, de 57 anos, foi alvo de comentários preconceituosos ao publicar fotos com o namorado, Carlos Wanderson, 30 anos mais novo — Foto: Reprodução/Rede sociais De 2020 a 2023, Erika Januza e o artista plástico Juan Nakamura namoraram. A atriz tinha 35 anos e o filho de Carol Nakamura, 21. A atriz também foi alvo de comentários — Foto: Reprodução/Redes sociais Hoje com 61 anos, Fátima Bernardes tem uma diferença de 25 anos em relação ao namorado, o deputado federal Túlio Gadelha, de 36. Os dois estão juntos desde 2017. Ela já ouviu vários comentários de cunho etarista — Foto: Reprodução/Redes sociais Ivete Sangalo e o marido Daniel Cady, 13 anos mais novo que ela. A cantora também já foi vítima de comentários etaristas — Foto: TV Globo Iraquianos acampam em deserto do país — Foto: Hussein FALEH / AFP Todos os últimos seis presidentes dos EUA bombardearam o Iraque em algum momento ao longo de seus nove mandatos — Foto: Hussein FALEH / AFP O Irã tem se esforçado para conter as milícias no Iraque e na Síria — Foto: Hussein FALEH / AFP Campistas iraquianos montaram uma tenda no deserto de Samawa, ao sul de Bagdá — Foto: Hussein FALEH / AFP Campistas iraquianos montaram uma tenda no deserto de Samawa, ao sul de Bagdá — Foto: Hussein FALEH / AF Campistas iraquianos montaram uma tenda no deserto de Samawa, ao sul de Bagdá — Foto: Hussein FALEH / AF Iraquianos improvisam cozinha em acampamento no deserto — Foto: Hussein FALEH / AFP Acampamento no deserto iraquiano — Foto: Hussein FALEH / AFP Samawa está localizada entre Bagdá e Basra — Foto: Hussein FALEH / AFP A área não é tão perigosa como antes, mas minas terrestres e traficantes de drogas ainda apresentam riscos ao local. — Foto: Hussein FALEH / AFP Iraquianos acampam no deserto — Foto: Hussein FALEH / AF Pôsteres formam desenho na horizontal — Foto: Dimitar DILKOFF / AFP) Pôsteres formam desenho na horizontal — Foto: Dimitar DILKOFF / AFP Pôsteres estão em exibição em Paris — Foto: GEOFFROY VAN DER HASSELT / AFP Pôsteres formam desenho na horizontal — Foto: Dimitar DILKOFF / AFP Pôsteres estão em exibição em Paris — Foto: GEOFFROY VAN DER HASSELT / AFP Ugo Gattoni assina a ilustração — Foto: GEOFFROY VAN DER HASSELT / AFP As obras ficarão em exposição no museu até 10 de março — Foto: Dimitar DILKOFF / AFP Ugo Gattoni posa ao lado de sua criação — Foto: Dimitar DILKOFF / AFP Ugo Gattoni assina a obra — Foto: GEOFFROY VAN DER HASSELT / AFP Pôsteres estão em exibição em Paris — Foto: GEOFFROY VAN DER HASSELT / AFP Produção dos pôsteres oficiais — Foto: GEOFFROY VAN DER HASSELT / AFP As obras ficarão em exposição no museu até 10 de março. — Foto: Dimitar DILKOFF / AFP Cultura e Entretenimento Ela Levi's faz 171 anos: 'Big boss' da marca dribla desafios e faz mudança estratégica: 'Estilo de vida de jeans' 'BBB 24' Após polêmica, mulher de Lucas Henrique, o Buda, rompeu com familiares dele e impediu equipe de se manifestar Discurso de ódio Edu Guedes registra queixa-crime contra Alexandre Correa por calúnia Fofocas? Tio de Kate Middleton é confirmado para Big Brother britânico Saúde e bem-estar Medicina Micose, candidíase, infecção pulmonar grave: quais as doenças transmitidas pelos fungos? Dengue Com SP, veja os 12 estados e capitais que já decretaram emergência Entenda Cientistas cultivam ‘miniórgãos’ a partir de células de fetos no útero pela 1ª vez Esportes Violência contra adversários Com banimento, torcida organizada de Minas Gerais não poderá frequentar estádio até 2028 Diogo Dantas Arrascaeta representará o Fla em Conselho Técnico da CBF com presença de capitães Conheça Império de R$ 6 bi e sobrinho de presidente: quem é o jogador do Inter de Miami mais rico que Messi Carlos Eduardo Mansur Não faltam dias no ano, sobram jogos no calendário dos torneios do futebol brasileiro Negócios e finanças Capital Obra para 1° Atacadão da França avança e eleva tensão com trabalhadores: ‘Como gado levado ao abate’, protestam ‘Encher o saco’ Governo critica empresas de entrega como iFood e Mercado Livre, que reagem; entenda o imbróglio Lauro Jardim O que Padilha disse a empresários sobre a regulamentação da reforma tributária Valor Investe Veja quais índices da bolsa mais subiram em fevereiro (e como investir neles) Mundo Míriam Leitão Democracia norte-americana mostra sinais de fraqueza ao não barrar avanço de Trump Mundo Alemanha diz que vazamento de conversa confidencial sobre a guerra na Ucrânia foi um 'erro individual' Marcelo Ninio Sem coletiva, premier chinês opta por discurso moderado Sequestro, aliens... Há 10 anos, teorias tentam explicar sumiço do avião MH370 da Malaysia Airlines Variedades Mais rico da Ásia Magnata que deu festa com ícones na Índia brigou para controlar império do pai e 'quebrou' negócio do irmão Aos 56 anos Popular surfista australiano morre afogado após queda de prancha na Indonésia Paraná 'Te amarei pra sempre', diz esposa de mergulhador morto durante explosão de rochas no litoral Vídeo Tiros, lanchas blindadas, submarino: tráfico de drogas gera confrontos nos rios da Amazônia Clube O GLOBO Entretenimento Gilson Peranzzetta e Marcel Powell na Casa do Choro: assinante do GLOBO tem 50% de desconto Entretenimento Série O GLOBO/Dellarte apresenta Yuja Wang: assinante do Globo têm 50% de desconto Ofertas para todos os gostos Você conhece todos os benefícios do Clube O GLOBO? Confira aqui Veja como funciona Aproveite os descontos do Clube O GLOBO: saiba como acessar a sua carteirinha digital Mais Lidas 'Tentei me defender dessa loucura que deu nele', diz gerente de restaurante na Barra agredido pelo ator Rafael Cardoso Joias, vacinas e tentativa do golpe: quando Bolsonaro e Cid devem ser indiciados Mergulho polar e acampamento no gelo: cruzeiros na Antártica atraem turistas que querem conhecer o 'sétimo continente' Ex-Botafogo, Luís Castro é criticado por torcida do Al-Nassr após derrota na Champions da Ásia: 'Treinador falido' Cúpula militar vê cerco se fechando para o general Paulo Sérgio Clube O Globo Assinantes têm até 50% de desconto em entretenimento, gastronomia, serviços, saúde e bem-estar Clique e confira Newsletters Escolha as edições de sua preferência: Diária Manhã Diária Tarde* O melhor da semana Rio Show Lauro Jardim Coluna Play + Patrícia Kogut Sonar Ancelmo Gois Capital Sensacionalista Portugal Giro Rio Gastronomia Clube O Globo* Notícias do Rio Fumus Boni Iuris* Saúde em dia *Exclusiva aos assinantes Li e concordo com os termos de uso e Políticas de Privacidade Alterar conta Fechar Pronto! Sua inscrição foi efetuada! Parabéns E-mail cadastrado com sucesso. Em breve, você receberá nossa newsletter. Aproveite o conteúdo do jornal mais lido do país. Assine nossas newsletters Você ainda não é assinante? Tenha nossas newsletters no seu e-mail e fique por dentro do nosso conteúdo exclusivo. Faça login Ou Assine com oferta exclusiva Erro no cadastro Tivemos um problema para completar o seu pedido de definição de preferência de Newsletter e infelizmente ele não pode ser realizado nesse momento. Por favor tente novamente daqui a alguns minutos. Caso o problema persista entre em contato com o nosso suporte. Tente novamente Editorial Opinião do GLOBO Projeto do governo para trabalho por aplicativo deixa a desejar Opinião do GLOBO Polícia se ressente da falta de efetivo e de integração Leia mais textos de opinião aqui Jogos online Palavras cruzadas e Sudoku Clique para começar! Redes Sociais Siga O Globo Siga O Globo Extra CBN Valor Pipeline Valor Investe Autoesporte BHFM Casa e Jardim Casa Vogue Crescer Época Negócios Galileu GQ Glamour Globo Rural Marie Claire Monet PEGN Quem Rádio Globo TechTudo Um Só Planeta Vida de Bicho Vogue Quem Somos PORTAL DO ASSINANTE Termos e Condições Trabalhe Conosco Política de Privacidade Princípios Editoriais Anuncie Minha Editora © 1996 - 2024. Todos direitos reservados a Editora Globo S/A. Este material não pode ser publicado, transmitido por broadcast, reescrito ou redistribuído sem autorização.