Lider în sectorul bancar din Republica Moldova | maib persoane fizice persoane juridice alto investor relations maib Ro Ru En rețea unități Ro Ro Ru En Ro Ro Ru En rețea unități persoane fizice persoane juridice alto investor relations maib credite ipoteca carduri сarduri digitale carduri de debit carduri de credit carduri salariale carduri sociale carduri premium conturi curente tarife carduri condiții generale bancare serviciul livrare card informație generală carduri setează codul PIN pentru noul tău card fizic depozite obligațiuni maib365 plăți și transferuri transferuri rapide transfer internațional prin SWIFT transfer rapid în monedă națională serviciul P2P alte plăţi și transferuri condiții generale bancare Graficul de primire a ordinelor de plată tarife şi condiţii generale mai multe bancassurance operaţiuni cu valori mobiliare de stat servicii pe piaţa de capital calculator IBAN maib leasing CasaHub - Agentul tău imobiliar digital credite ipoteca carduri depozite obligațiuni maib365 plăți și transferuri tarife şi condiţii generale mai multe produse și servicii сarduri digitale carduri de debit carduri de credit carduri salariale carduri sociale carduri premium conturi curente informații utile tarife carduri condiții generale bancare serviciul livrare card informație generală carduri setează codul PIN pentru noul tău card fizic produse și servicii transferuri rapide transfer internațional prin SWIFT transfer rapid în monedă națională serviciul P2P alte plăţi și transferuri informații utile condiții generale bancare Graficul de primire a ordinelor de plată t2c află mai multe produse și servicii bancassurance operaţiuni cu valori mobiliare de stat servicii pe piaţa de capital calculator IBAN maib leasing CasaHub - Agentul tău imobiliar digital creditul împarte în rate cu cardul Visa salarial îți aduce premii detalii save the date Moldova - Romania Capital Bridges 2024 află detalii obligațiuni corporative maib a III-a emisiune află detalii îndeplinește-ți dorințele cu creditul espresso în maibank află detalii maibank descarcă gratuit aplicaţia maibank direct pe smartphone-ul tău din magazinul de aplicaţii: App store Google play App Gallery credit de consum espresso creează-ţi o viaţă după placul tău. Rata dobânzii – FIXĂ, doar cu buletinul de identitate află detalii transferuri de bani transferuri rapide oricând și oriunde ai avea nevoie află detalii obligațiuni corporative maib investiții rentabile și sigure pe termen lung cu o rată FIXĂ– 4,69 % primul an. Pot fi contractate în orice sucursală maib află detalii calculator de credite espresso refinance imobiliar prima casă împarte în rate suma solicitată MDL de la 5000 la 350000 alege termenul 60 luni de la 12 luni la 60 luni primesc salariul / pensia pe un card maib ai primit salariul/pensia pe un card emis de maib pe un card emis de altă bancă sau în numerar ai venituri oficiale, dar le primești pe un card emis de alta bancă sau cash și o istorie creditară pozitivă o istorie de credit pozitivă înseamnă atunci când ai efectuat minim 6 plăți la un credit în ultimele 24 de luni și pentru care nu ai avut o restanță mai mare de 30 de zile alte venituri primesc transferuri internaționale de bani ai primit prin intermediul maib in ultimele 6 luni minim 3 transferuri bănești (în luni diferite) mai mari de 200 euro (echivalent in altă valută) am o istorie creditară pozitivă o istorie de credit pozitivă înseamnă că, ai minim 3 plăți efectuate în raportul BIC la unul din creditele contractate anterior sau existente condiții Fără gaj Vârsta de la 20 ani Doar cu buletinul Rata fixă oferta noastră plata lunară 0 MDL DAE 28.76% valoarea totală plătibilă 2 922 273.15 MDL rata -- solicită oferta Graficul plăților informatii precontractuale condiții generale servicii creditare suma afișată este orientativă și nu reprezintă un angajament contractual al maib. media noutăți blog promoţii anunțuri achiziții evenimente presa foto video Descoperă noul spot din cadrul campaniei “Tu conduci. maib” 05 mar., 2024 Creditul ”împarte în rate” cu cardul Visa salarial îți aduce cele mai dorite gadgeturi Apple 04 mar., 2024 Creditul Agricol de Urgență pentru IMM-uri – disponibil la maib 29 feb., 2024 Din 29 februarie maib lansează cea de-a treia emisiune de obligațiuni corporative din cadrul programului doi 28 feb., 2024 mai multe știri Creditul ”împarte în rate” cu cardul Visa salarial îți poate aduce gadgeturile Apple mult dorite 04 mar., 2024 Trăiește pasiunea la maxim: hai cu maib și Mastercard la UEFA Champions League Final London 2024 19 feb., 2024 Expediază bani în Ucraina prin Ria Money Transfer. Ai 25% reducere la fiecare tranzacție 31 ian., 2024 Sezonul rece devine mai cald cu maib și Visa. Câștigă bonus până la 2 000 lei pentru facturile tale 02 ian., 2024 mai multe știri Anunț privind lucrările de mentenanță planificate pentru 6 martie 2024 05 mar., 2024 Anunț privind lucrările de mentenanță planificate pentru 5 martie 2024 05 mar., 2024 Anunț privind zilele nelucrătoare ale băncilor corespondente în luna martie 2024 04 mar., 2024 Anunţ cu privire la modificarea ratei dobânzii la noile depozite în Euro atrase de la persoane fizice 01 mar., 2024 mai multe știri Aviz privind achiziționarea lucrărilor de antrepriză în construcție, reconstrucție și reparație a bunurilor imobile pentru necesitățile BC"MAIB" S.A. 04 mar., 2024 Aviz privind achiziția serviciilor de proiectare pentru sediile proprii și cele preluate în locațiune de BC"MAIB" S.A. în vederea executării lucrărilor de reconstrucții și reparații capitale 28 feb., 2024 Aviz privind achiziția Soluției de Recunoaștere Facială 13 feb., 2024 Aviz privind achiziția Auditul Clusterului Kubernetes 13 feb., 2024 mai multe știri Maib și EBA își unesc forțele pentru a sprijini afacerile în fața provocărilor fiscale 02 feb., 2024 Evenimentele marca maib – pentru afaceri care vor să crească 28 dec., 2023 Maib invită mediul de afaceri la seminarul „Politica Fiscală 2024: Instrumente de optimizare fiscală. Facilități pentru atragerea și menținerea angajaților” 27 nov., 2023 Află „De ce contează planificarea financiară”, o sesiune oferită de maib în parteneriat cu BERD 05 sept., 2023 mai multe știri Олеся Кирпалов. Теперь клиенты карт gama могут самостоятельно управлять кешбэком 21 feb., 2024 Сюзанна Робу. Рост вовлеченности сотрудников – в фокусе нашей работы 21 feb., 2024 maib: Banca aleasă de peste UN MILION DE CLIENȚI! 21 feb., 2024 Георгий Шагидзе. You drive. maib 13 feb., 2024 mai multe știri Inspirăm antreprenoriatul. Eva Pogor „Fiecare afacere locală poate conta pe un grant” 01 mar., 2024 Suzana Robu. Creșterea nivelului de implicare a angajaților - în centrul activității noastre 29 feb., 2024 Studiu de caz: cum ajută incubatoarele antreprenorii să-și dezvolte afacerile 29 feb., 2024 Maib recomandă: trei jocuri interactive de dezvoltare a competențelor financiare 21 feb., 2024 mai multe știri primul Crăciun la maib park pădurea ”alto pentru viitor” Imagini ale sediului central și rețelei maib În unison la Eurovision și în 2023 mai multe Descoperă noul spot din cadrul campaniei “Tu conduci. maib” Ziua noilor angajați, ediția a șasea Maib îți mulțumește de Ziua internațională a cuvântului „Mulțumesc” Retrospectiva anului 2023 pentru maib mai multe depozite simple și flexibile 4 depozite pentru a economisi în siguranță rata dobânzii - FIXĂ dobânda până la 4.25% anual pe un termen de la 30 zile până la 1095 zile află detalii credit ipotecar acasă este cel mai bine până la 5 000 000 MDL ZERO comisioane aprobare rapidă – până la 1 zi consultație video online – gratuită vezi detalii credit de consum espresso creează-ţi viaţa după bunul plac rata dobânzii – FIXĂ până la 350 000 lei până la 60 de luni doar cu buletinul de identitate vezi ofertele curs valutar curs actual pentru 05.03.2024 cumpărare vânzare curs BNM USD 17.64 17.92 17.7484 EUR 19.20 19.50 19.2677 RUB - - - RON 3.80 3.93 3.8765 UAH 0.43 0.48 0.4633 GBP 22.30 22.72 22.5005 CHF 19.82 20.25 20.0842 toate cursurile convertor valutar Sezonul rece devine mai cald cu maib și Visa. Câștigă bonus până la 2 000 lei pentru facturile tale Vrem să-ți facem viața mai ușoară și plină de bucurii. Așa că suntem încântați să-ți prezentăm continuarea promoției noastre dedicată sezonului rece. Acum poți primi un bonus pentru factur... află mai multe Un nou beneficiu gama: acum tu decizi când și ce cashback retragi Ne-am obișnuit să așteptăm sfârșitul lunii, pentru că anume atunci primim în cont mult doritul cashback acumulat pentru cumpărăturile cu cardul maib gama. Îți prezentăm un nou benefi... află mai multe Trăiește pasiunea la maxim: hai cu maib și Mastercard la UEFA Champions League Final London 2024 Adori fotbalul, adori spiritul londonez, preferi să faci achitări cu cardurile maib și Mastercard? Atunci visul tău de a ajunge pe legendarul Wembley Stadium la o finală Champions League e foarte a... află mai multe Trăiește pasiunea la maxim: hai cu maib și Mastercard la UEFA Champions League Final London 2024 Adori fotbalul, adori spiritul londonez, preferi să faci achitări cu cardurile maib și Mastercard? Atunci visul tău de a ajunge pe legendarul Wembley Stadium la o finală Champions League e foarte a... află mai multe contact center 1313 Contact Center Persoane Fizice 1314 Contact Center Persoane Juridice +373 22 4 50 603 telefon internațional info@maib.md contactează-ne programare online oficiul central MD 2012 Republica Moldova mun. Chișinău str. 31 August 1989, 127 maib noi suntem maib publicarea informației sesizări ale clienţilor achiziții vânzare gaj media blog RSC cariera comunică un caz de fraudă internă sau corupție Informații utile actualizarea datelor personale actualizarea datelor companiei politica de confidențialitate securitate și antifraudă info COVID-19 monede jubiliare modele de acte achită contactless în transport public bănci corespondente сurs schimb valutar rețea unități feedback 1315 experiența ta contează scrie-ne, laudă-ne. Fă o sesizare sau reclamație. maibank descarcă gratuit aplicaţia maibank direct pe smartphone-ul tău din magazinul de aplicaţii: App store Google play App Gallery Facebook Instagram Youtube LinkedIn © BC "MAIB" SA 1991—2024. toate drepturile rezervate. Website by amigo.studio Acest site folosește cookies. Prin continuarea navigării, îți exprimi acordul asupra folosirii cookie-urilor. Ok servicii electronice persoane fizice persoane juridice instrucțiuni și modele de acte maibank internet banking persoane fizice extrase electronice maib pay 1313 +373 22 0 22 424 instrucțiuni și modele de acte internet banking persoane juridice extrase electronice maibusiness maibusinessbot 1314 +373 22 0 22 424 solicită o consultație telefonică telefon de contact * IDNO* solicită apel ai găsit o greșeală? textul citat: transmite Recepționat! mesajul a fost expediat cu succes! îți mulțumim că ne ajuți să fim mai buni Informaţii generale despre credit *Prezentul grafic este orientativ. Suma solicitată indicată în calculator este aproximativă.