O Jornal Económico Início Últimas notícias JE Expertise Barómetro EY Easytax Newsletters Economia Contas Públicas Emprego Segurança Social Regulação Política Actualidade Sociedade Autarquias Regiões autónomas Parlamento Empresas Banca Energia TIC Infraestrutura Mobilidade Sustentabilidade Tecnologia Saúde Indústria Distribuição Construção Turismo StartUP Pessoas Universidades e Emprego Mercados Mundo Lusofonia Opinião Colunistas Sociedade aberta Ensaios Economize Ambiente Bancos Consumo Dicas Educação Emprego Energia Gestão e Liderança Habitação Impostos Multimédia Poupar e Investir Saúde Seguros Sobre Rodas Tecnologia Viagens Et Cetera Actualidade Entrevista LifeStyle Series e filmes 5 sentidos Radar JE Advisory Advocacia Banca de investimento Consultoria Pessoas Eventos JE Podcasts Advisory JE TV Advisory JE Madeira JE TV Programa JE Podcast São Bento 22 JE Lab Conferências Multimédia Fotogalerias Media9 Novo Semanário Forbes Sobre Nós Comercial Contactos Ficha Técnica [weglot_switcher] ECONOMIA POLÍTICA EMPRESAS MERCADOS MUNDO LUSOFONIA OPINIÃO ET CETERA JE ADVISORY JE LAB JE PODCASTS JE TV ASSINAR Início Últimas notícias JE Expertise Barómetro EY Easytax Newsletters Economia Contas Públicas Emprego Segurança Social Regulação Política Actualidade Sociedade Autarquias Regiões autónomas Parlamento Empresas Banca Energia TIC Infraestrutura Mobilidade Sustentabilidade Tecnologia Saúde Indústria Distribuição Construção Turismo StartUP Pessoas Universidades e Emprego Mercados Mundo Lusofonia Opinião Colunistas Sociedade aberta Ensaios Economize Ambiente Bancos Consumo Dicas Educação Emprego Energia Gestão e Liderança Habitação Impostos Multimédia Poupar e Investir Saúde Seguros Sobre Rodas Tecnologia Viagens Et Cetera Actualidade Entrevista LifeStyle Series e filmes 5 sentidos Radar JE Advisory Advocacia Banca de investimento Consultoria Pessoas Eventos JE Podcasts Advisory JE TV Advisory JE Madeira JE TV Programa JE Podcast São Bento 22 JE Lab Conferências Multimédia Fotogalerias Media9 Novo Semanário Forbes Sobre Nós Comercial Contactos Ficha Técnica Última Hora Inflação em Portugal recuou para 2,1% em fevereiro Sociedade Paulo Portas debate tendências geopolíticas e geoeconómicas na Universidade Autónoma Em comunicado a Universidade revela que a conferência vai abordar a relação entre a geopolítica e a geoeconomia e como isso afeta um cenário mundial em constante mudança, em particular na vertente empresarial e laboral. 20:56 Maria Teixeira Alves Sociedade “A quem interessa este ajuste direto?” SPAC denuncia ligação entre INEM e empresa 21:53 Tomás Gonçalves Pereira Últimas +Populares 22h13 Huawei e Amazon assinam acordo global de patentes 22h10 Assembleia da Oi suspensa: credores não votaram novo plano de recuperação judicial 21h53 “A quem interessa este ajuste direto?” SPAC denuncia ligação entre INEM e empresa 21h16 Wall Street encerra com perdas. Microsoft tomba quase 3% 20h56 Paulo Portas debate tendências geopolíticas e geoeconómicas na Universidade Autónoma 20h47 Ataque a fábrica da Tesla em Berlim custará centenas de milhões de euros 20h39 Fixados critérios para licença de pesca comercial no Recife do Algarve 14 fev 2024 Banco alemão prepara-se para a maior crise imobiliária desde 2008 23 fev 2024 Ilhas de Cabo Verde em risco de ficarem isoladas 14 fev 2024 Mercadona vai abrir 11 lojas este ano e chega a dois novos distritos 11 fev 2024 Portugueses vão conseguir recuperar imposto sobre mais-valias das casas 23 fev 2024 “É inaceitável ter um PPR durante 23 anos e perder dinheiro” 22 fev 2024 Morreu Artur Jorge, antigo selecionador e campeão europeu pelo FC Porto 20 fev 2024 “Recuso-me”. Ana Abrunhosa abandona debate em Coimbra e acusa Chega de racismo e xenofobia Em Foco Edições Leia aqui o JE Diário Atualidade Junte-se à comunidade do Jornal Económico no WhatsApp Empresas Lucros da NOS caem 19% para 181 milhões de euros em 2023 Empresas Saudi Telecom acelera corrida à Altice Portugal para tentar aliança com Telefónica Podcasts Barões (e derivados) para queimar os últimos cartuchos. Ouça o podcast “Maquiavel para Principiantes” Empresas Huawei e Amazon assinam acordo global de patentes Empresas Assembleia da Oi suspensa: credores não votaram novo plano de recuperação judicial Mercados Wall Street encerra com perdas. Microsoft tomba quase 3% Mercados Grupo EDP lidera em sessão sem sentimento definido Edições Leia aqui o JE Diário Atualidade Junte-se à comunidade do Jornal Económico no WhatsApp Empresas Lucros da NOS caem 19% para 181 milhões de euros em 2023 Empresas Saudi Telecom acelera corrida à Altice Portugal para tentar aliança com Telefónica Podcasts Barões (e derivados) para queimar os últimos cartuchos. Ouça o podcast “Maquiavel para Principiantes” Empresas Huawei e Amazon assinam acordo global de patentes Empresas Assembleia da Oi suspensa: credores não votaram novo plano de recuperação judicial Mercados Wall Street encerra com perdas. Microsoft tomba quase 3% Mercados Grupo EDP lidera em sessão sem sentimento definido Easy Tax CbCR Público: o mais recente catalisador da transparência fiscal A relação entre os sujeitos passivos de IVA não residentes e a AT, que futuro esperar? Edição Semanal Ler Mais Opinião A IA e os media: um novo capítulo da história? Carla Guedes, Especialista em Comunicação Corporativa A migração da nossa vergonha Francisco Miranda Rodrigues, Bastonário da Ordem dos Psicólogos Portugueses A “manha” otimista de António Costa João Gonçalves Pereira, Administrador de Empresas Mercearia jurídica Marisa Silva Monteiro, Advogada e Professora Universitária Portugal tem de voltar a ser um país com propósito Luís Tavares Bravo, Economista, Presidente do Think Tank International Affairs Network Com papas e bolos… Carlos Branco, Major-General Retrato de uma família ao lado de um genocídio Safaa Dib, Empresária Os fanáticos às nossas portas Filipe Alves Três livros para compreender o conflito israelo-palestiniano Gonçalo Marcelo, Investigador no Centro de Estudos Clássicos e Humanísticos, Universidade de Coimbra O efeito tempo e a riqueza Pedro Lino, Economista Oportunidades e Desafios do Simplex Urbanístico Conferência Imobiliário Simplex Urbanístico: André Caiado alerta para riscos que recaem sobre privados Habitação “Fazer um business plan no pós-Simplex não é tão simplex assim”, aponta investidor mobiliário Habitação Promotores pedem que próximo Governo monitorize aplicação do Simplex Urbanístico pelas autarquias Imobiliário Simplex Urbanístico: “Há peças que faltam no puzzle”, diz Nuno Sá Carvalho JE LAB JE Lab Descodificador: Simplex Urbanístico, o que muda e o que é mais importante Imobiliário Cuatrecasas leva a debate oportunidades e os desafios do Simplex Urbanístico Imobiliário José Diogo Marques: Restrições ao regime da classificação do solo urbano criaram problema na oferta até hoje JE Advisory Hugo Nunes: “O Simplex vem mudar quando e como é que eu tenho de falar com o Estado” Simplex Urbanístico Simplex Urbanístico: “Faltam peças no puzzle” deste novo regime, alertam especialistas JE Advisory Tomás Nogueira: “Administração Pública não está preparada para aplicar pacote legislativo de forma eficaz e eficiente” Atualidade Simplex Urbanístico: Diretor de empresa logística vê novas reformas “como passo positivo” Simplex Urbanístico Simplex Urbanístico: “O pior que podemos fazer é diabolizar este regime”, aponta responsável de retalhista Imobiliário Luís Corrêa de Barros critica morosidade dos licenciamentos e diz que interessa “começar a construir” Simplex Urbanístico Simplex Urbanístico: “Este diploma não nos deu tempo para refletir”, refere promotora turística Imobiliário Simplex Urbanístico: André Caiado alerta para riscos que recaem sobre privados Habitação “Fazer um business plan no pós-Simplex não é tão simplex assim”, aponta investidor mobiliário Habitação Promotores pedem que próximo Governo monitorize aplicação do Simplex Urbanístico pelas autarquias Imobiliário Simplex Urbanístico: “Há peças que faltam no puzzle”, diz Nuno Sá Carvalho JE Lab Descodificador: Simplex Urbanístico, o que muda e o que é mais importante Imobiliário Cuatrecasas leva a debate oportunidades e os desafios do Simplex Urbanístico Imobiliário José Diogo Marques: Restrições ao regime da classificação do solo urbano criaram problema na oferta até hoje JE Advisory Hugo Nunes: “O Simplex vem mudar quando e como é que eu tenho de falar com o Estado” Simplex Urbanístico Simplex Urbanístico: “Faltam peças no puzzle” deste novo regime, alertam especialistas JE Advisory Tomás Nogueira: “Administração Pública não está preparada para aplicar pacote legislativo de forma eficaz e eficiente” Atualidade Simplex Urbanístico: Diretor de empresa logística vê novas reformas “como passo positivo” Simplex Urbanístico Simplex Urbanístico: “O pior que podemos fazer é diabolizar este regime”, aponta responsável de retalhista Imobiliário Luís Corrêa de Barros critica morosidade dos licenciamentos e diz que interessa “começar a construir” Simplex Urbanístico Simplex Urbanístico: “Este diploma não nos deu tempo para refletir”, refere promotora turística Multimédia Barões (e derivados) para queimar os últimos cartuchos. Ouça o podcast “Maquiavel para Principiantes” José Carlos Lourinho e Jornal Económico Multimédia 14:39 “Há um estigma em relação aos atletas nas empresas. Pensam que são mais limitados” Jornal Económico Multimédia 03 mar 2024 “A Arte da Guerra”. “O Brasil é polémico em todas as áreas em que quer ser relevante” Jornal Económico Multimédia 03 mar 2024 “A Arte da Guerra”. “Israel? Há um excesso de legítima defesa! Vai pagar esse preço durante décadas” Jornal Económico Multimédia 02 mar 2024 “A Arte da Guerra”. “França está apenas em nono lugar nos países que mais ajudam a Ucrânia” Jornal Económico Multimédia 02 mar 2024 “Maioria absoluta da AD é possível e desejável”. Nuno Melo em “Discurso Direto” Joana Petiz e Jornal Económico Multimédia 02 mar 2024 Das medalhas ao empreendedorismo: que futuro para os atletas olímpicos? Veja o “Jogo Económico” José Carlos Lourinho e Jornal Económico Multimédia 01 mar 2024 De quantos Passos se faz uma polémica (ou duas). Ouça o podcast “A Arte do Possível” José Carlos Lourinho e Jornal Económico Multimédia 01 mar 2024 Edição Diária 5 de março Edições Leia aqui o JE Diário Banca e Seguros Há três anos que não se renegociavam tantos créditos às empresas Imobiliário Sonae Sierra inicia construção de projeto residencial de luxo em Lisboa num investimento de 40 milhões Sapo Economia “Ou se melhora a qualidade dos serviços ou se baixam os impostos”, desafia Associação de Contribuintes Simplex Urbanístico Simplex Urbanístico: “Faltam peças no puzzle” deste novo regime, alertam especialistas Mundo Super Terça-feira nos EUA: uma vitória antecipada a seguir a uma grande vitória Empresas Wordcoin tem cerca de 300 pessoas a recolher íris em Portugal Banca Bancos privados com 3,3 mil milhões de lucros em 2023 a subirem 74,2% face ao ano anterior Política Dramatização para o voto útil instalou-se de vez na campanha Economia FMI deixa avisos a Lagarde e a Powell: cuidado com os cortes das taxas de juro Topo da Agenda Topo da Agenda: o que não pode perder na economia e nos mercados esta terça-feira Mercados PSI abre semana no ‘vermelho’. Bolsas na expectativa da reunião do BCE Edições Leia aqui o JE Diário Banca e Seguros Há três anos que não se renegociavam tantos créditos às empresas Imobiliário Sonae Sierra inicia construção de projeto residencial de luxo em Lisboa num investimento de 40 milhões Sapo Economia “Ou se melhora a qualidade dos serviços ou se baixam os impostos”, desafia Associação de Contribuintes Simplex Urbanístico Simplex Urbanístico: “Faltam peças no puzzle” deste novo regime, alertam especialistas Mundo Super Terça-feira nos EUA: uma vitória antecipada a seguir a uma grande vitória Empresas Wordcoin tem cerca de 300 pessoas a recolher íris em Portugal Banca Bancos privados com 3,3 mil milhões de lucros em 2023 a subirem 74,2% face ao ano anterior Política Dramatização para o voto útil instalou-se de vez na campanha Economia FMI deixa avisos a Lagarde e a Powell: cuidado com os cortes das taxas de juro Topo da Agenda Topo da Agenda: o que não pode perder na economia e nos mercados esta terça-feira Mercados PSI abre semana no ‘vermelho’. Bolsas na expectativa da reunião do BCE Zoom In JE Advisory Leia aqui a edição do JE Advisory Atualidade Leia aqui o "Top Employers 2024" Pub & Media Conheça o calendário dos Especiais do Jornal Económico Empresas Leia aqui o Quem é Quem na Advocacia de Negócios em Portugal Et Cetera Et Cetera Portugal conquista novas estrelas na constelação Michelin Et Cetera Do Japão para Lisboa, à boleia de um ‘netsuke’ Et Cetera Downunder by Justin Jennings é premiado pelo Guia Michelin Portugal em noite de gala no Algarve Et Cetera Douro vence eleição “Top 10 Vinhos Portugueses” Outras notícias Empresas Grupo português Nors compra por 100 milhões de euros a canadiana Great West Equipment Empresas Bondalti lança OPA de 329 milhões de euros sobre a espanhola Ercros Empresas União das Mutualidades assina com FNE e 18 sindicatos da UGT acordo para a revisão do Contrato Coletivo de Trabalho Empresas CMVM tem planos para reduzir em 87% as emissões de Gases com Efeito de Estufa até 2050 Leia Mais saúde Hospitais privados vão avançar com aumentos salariais entre 10 e 16% 16:34 Tomás Gonçalves Pereira As subidas correspondem a 115 euros e vão chegar a 9.100 trabalhadores que desempenham as mais diversas funções no sector privado da saúde em Portugal. Empresas Capitalizar e CentralGest juntam-se para inovar no setor financeiro 15:23 Maria Teixeira Alves Promover eficiência e inovação para contabilistas, PMEs e gabinetes de contabilidade é o grande propósito da recente parceria estratégica entre a Capitalizar, empresa de consultoria financeira, e a CentralGest, empresa de referência de desenvolvimento de software ERP. Banca Total de depósitos de clientes ascendeu a 12,6 biliões de euros na zona euro em janeiro, diz Goldman Sachs 14:42 Maria Teixeira Alves Os analistas do banco norte-americano dizem ainda que em termos de volumes de depósitos, na zona euro, o total de depósitos de clientes ascendeu a 12,6 biliões de euros (-1%/131 mil milhões de euros num mês e +0.6% num ano), dos quais os depósitos de famílias ascenderam a 9,1 biliões de euros. Telcos Anacom emite primeira licença de operações espaciais de lançamento de satélite como autoridade espacial 12:30 Inês Amado Em nota de imprensa, a entidade reguladora refere que o satélite, que foi lançado pela Space X, na base espacial de Vandenberg, no estado norte-americano da Califórnia, "representa o culminar de um processo colaborativo entre a Anacom e o CEiiA, que teve início em setembro de 2023, com vista à instrução do processo de licenciamento do lançamento e do comando e controlo do AEROS". JE Lab JE LAB JE Lab Projeto Conjunto de Internacionalização 2023/2024 – Go Global 01 mar 2024 JE Lab e Portugal Foods O Projeto Conjunto de Internacionalização 2023/2024 – Go Global – vem dar continuidade ao trabalho concertado que a PortugalFoods tem vindo a desenvolver desde 2011 junto das empresas, para responder às suas necessidades e explorar novas oportunidades de negócio em mercados internacionais prioritários. JE LAB JE Lab O Jornal Económico e a Forbes reuniram os Top Employers de Portugal à mesa do Pequeno-almoço 01 mar 2024 JE Lab e Top Employers Assista aqui ao vídeo do evento que reuniu algumas das empresas certificadas pela Top Employers em 2024 e descubra as tendências do mundo do trabalho para este ano. JE LAB JE Lab Muito mais do que um relógio 23 fev 2024 JE Lab e Seiko Após expansão para mercado europeu, Grand Seiko celebra 20 anos do calibre Spring Drive 9R com dois novos relógios de edição limitada. JE LAB JE Lab Desafios da internacionalização dos recursos humanos 20 fev 2024 JE Lab e Gi Group Após a crise pandémica, o trabalho remoto conquistou, sem dúvida, mais destaque, com muitas empresas a consentirem que os seus profissionais trabalhem à distância. JE Eventos JE TV JE Podcast JE Brand Channel TagusparkEd. Tecnologia IVAv. Prof. Dr. Cavaco Silva, 712740-257 Porto Salvoonline@medianove.com Siga-nos Sobre As nossas marcas Estatuto Editorial Código de Ética e Livro de Estilo Termos e Condições Ficha Técnica Comercial Assinaturas Publicidade JE Eventos JE Lab Copyright © Jornal Económico. Todos os direitos reservados. Termos e Condições Política de privacidade Estrutura Accionista