Westallgäu - Ferienregion zwischen Alpen und Bodensee Westallgäu Alpenland und Bodensee Allgäu-Walser-Card Service und Info Interaktive Karte Unterkunft buchen Suche Westallgäu Alpenland und Bodensee Haupt-Navigation Kraftquelle Rad Wandern Genuss Winter Orte Ausflugsziele Unterkünfte Camping Events Service Zauber einer Mosaiklandschaft Das Westallgäu ist eine Voralpenlandschaft voller Schönheit und Harmonie. Die Hügel sind sanft geschwungen, die Täler lieblich und weit. Und am Horizont bilden schneebedeckte Berge den passenden Rahmen für ein zauberhaftes Landschaftsmosaik aus blühenden Wiesen, stillen Wäldern, malerischen Dörfern und einsam gelegenen Bauernhöfen. Flieg durchs Westallgäu Fliegen Sie wie ein Vogel über das Westallgäu und genießen Sie die vielfälltige Landschaft, die unberührte Natur und die vielen spannenden Erlebnisse. Alle Filme ansehen Allgäuer Käsestraße Video „Von den Alpen bis zum Bodensee“ ist das Motto der Allgäuer Käsestraße. Auf einer Strecke von über 150 km erleben Sie auf dem Fahrrad die Käseregion Westallgäu. Essen hält Leib und Seele zusammen! Deshalb warten die Heumilch-Sennereien entlang der Allgäuer Käsestraße mit zahlreichen selbst hergestellten Käsespezialitäten auf Sie. Tradition genießen Film starten Westallgäuer Wasserwege Video Wasser ist im Westallgäu allgegenwärtig. Bäche springen über Wasserfälle, Flüsse gurgeln durch liebliche Täler und kleine Moorseen bieten beschauliche Anblicke. Die 31 reizvollen Wanderungen der „Westallgäuer Wasserwege“ führen zu rauschenden Bächen und tobenden Wasserfällen, zu idyllischen Weihern und verwunschenen Mooren, aber auch zu historischen Mühlen und alten Sägen und… 31 spannende Wandertouren Film starten Kraftquelle Allgäu Video In Zeiten von pausenloser Erreichbarkeit und Dauereinsatz bietet das Westallgäu kleine, ganz besondere Auszeiten vom Alltag für alle, die ein bisschen Ruhe suchen. Lassen Sie sich von erfahrenen Pilgerbegleitern über den Jacobsweg führen oder lernen Sie mehr über die Vielfallt der heimischen Wildkräuter. Kurze Auszeit genießen Film starten Kraftquelle Allgäu Tief in sich hineinhorchen, zu sich selbst finden. In Einklang mit den jahreszeitlichen Rhythmen der Natur. Und in Übereinstimmung mit seit Jahrhunderten überlieferten kirchlichen und weltlichen Bräuchen. Alles zum Thema Video Kraftquelle Allgäu Video In Zeiten von pausenloser Erreichbarkeit und Dauereinsatz bietet das Westallgäu kleine, ganz besondere Auszeiten vom Alltag für alle, die ein bisschen Ruhe suchen. Lassen Sie sich von erfahrenen Pilgerbegleitern über den Jacobsweg führen oder lernen Sie mehr über die Vielfallt der heimischen Wildkräuter. Kurze Auszeit genießen Artikel lesen Veranstaltungen rund um Kräuter Von wegen Kräuterlatein! Bei unseren Kräuterwanderungen, -führungen und -seminaren erhalten Sie spannende Einblicke in die faszinierende Welt der uralten Heilpflanzen. Unsere ausgebildeten Kräuterexperten freuen sich auf Sie. Artikel lesen Das Jahresrad Im Allgäu fällt es leicht, dem Kreislauf des Lebens nachzuspüren. Mit unserem Jahresrad möchten wir Ihnen Anreize geben, wieder verstärkt natürlich zu leben – in Übereinstimmung mit seit Jahrhunderten überlieferten, weltlichen und kirchlichen Bräuchen. Spirituelles Allgäu im Jahreskreis Artikel lesen Radfahren Das Westallgäu ist ein Paradies für Mountainbiker, Genussradler und Rennradfahrer: Anspruchsvolle Fahrradtouren führen in die nahen Berge und durch die wundervoll geschwungene Landschaft. Alles zum Thema Video Allgäuer Käsestraße Video „Von den Alpen bis zum Bodensee“ ist das Motto der Allgäuer Käsestraße. Auf einer Strecke von über 150 km erleben Sie auf dem Fahrrad die Käseregion Westallgäu. Essen hält Leib und Seele zusammen! Deshalb warten die Heumilch-Sennereien entlang der Allgäuer Käsestraße mit zahlreichen selbst hergestellten Käsespezialitäten auf Sie. Tradition genießen Artikel lesen Video Radrunde Allgäu Video Tolle Einblicke erhalten Sie mit dem Video zur Radrunde Allgäu Artikel lesen Kartenmaterial und Gepäcktransport Informationen zu den einzelnen Etappen inkl. GPS-Daten sowie zum Gepäcktransport erhalten Sie im Kartenmaterial zur Radrunde oder im interaktiven Tourenplaner. Die Runde in die schönsten Ecken. Artikel lesen Wandern Das Westallgäu ist ein echter Geheimtipp. Ganz im Südwesten von Bayern gelegen, zeichnet sich die Region durch ihre landschaftliche Vielfalt und durch ihre zentrale Lage zwischen Alpenland und Bodensee aus. Alles zum Thema Video Wandertrilogie Allgäu Video Video der Wandertrilogie Allgäu - Wandern im Dreiklang der Natur. Wandern im Allgäu Artikel lesen Westallgäuer Wasserwege Touren In der hügeligen Voralpenlandschaft des Westallgäus finden Wanderer auf 31 Rundtouren zahlreiche Bäche, Moore, Tümpel, Weiher und kleine Seen. Verwunschen und verträumt - zu Fuß dem Weg des Wassers folgen Artikel lesen Premium-Wanderwege Entdecken Sie die drei zertifizierten aussichtsreich Premium-Wanderwege. "Wald & Wiese" bei Oberreute, "Berg & See" bei Scheidegg und "Klamm & Mystik"bei Weiler-Simmerberg. Herausragender Wandergenuss im Westallgäu Artikel lesen Genuss Regional genießen – das ist bei uns am bayerischen Bodensee und im Westallgäu das ganze Jahr möglich! Wir laden Sie ein, unsere Direktvermarkter zu besuchen und bei unseren Gastronomen mit regionaler Küche zu schlemmen. Alles zum Thema Kulinarische Spezialitäten aus dem Allgäu Das Gute liegt im Westallgäu so nah! Bei den Direktvermarktern und Gastronomen im Alpenland genießen Sie die regional hergestellten Produkte Bier, Käse und Kräuter. Artikel lesen Kulinarische Spezialitäten vom Bodensee Obst vom Bodensee, Wein, frischer Fisch, Most und Säfte, Schnaps und Liköre sowie Direktvermarkter in liebevoll eingerichteten Höfläden zeichnen die Genussregion am Bodensee aus. Artikel lesen Gastronomie Egal, ob urige Brauereiwirtschaft, gutbürgerlicher Landgasthof oder feines Restaurant mit gehobener Küche - Gaststätten zum Wohlfühlen gibt es genug. Mit vielen lokalen Schmankerln und Bier aus der Region! Artikel lesen Winter Die hügelige Landschaft des Westallgäus ist für Langläufer und Skifahrer wie geschaffen. Schlittenfreunde kommen an den Rodelhängen voll auf ihre Kosten. Und beim Schneeschuh wandern kann man die herrliche blau weiße Winterlandschaft in aller Ruhe genießen. Alles zum Thema Winterwandern Jede Winterwanderung beschert Ihnen neue, ganz eigene Erlebnisse und die kristallklare Winterluft im Allgäu lässt Sie durchatmen und den Alltagsstress vergessen. Das Westallgäu - ein Eldorado für Winterwanderer Artikel lesen Schneeschuhwandern Schneeschuhwandern durch die einsame Stille der Winterlandschaft des Westallgäus – ein wunderbares Naturerlebnis! Artikel lesen Rodelspaß Mit dem Schlitten oder der Rodel erleben Sie Wintervergnügen mit Tempo. Dabei bieten die verschiedenen Rodelhänge und -bahnen nicht für Kinder sondern auch für Erwachsene einen riesen Spaß. Artikel lesen Ferienorte Das Westallgäu ist eine Voralpenlandschaft voller Schönheit und Harmonie. Die Hügel sind sanft geschwungen, die Täler lieblich und weit. Und am Horizont bilden schneebedeckte Berge den passenden Rahmen für ein zauberhaftes Landschaftsmosaik aus blühenden Wiesen, stillen Wäldern, malerischen Dörfern und einsam gelegenen Bauernhöfen. Alles zum Thema Ausflugsziele Die einzigartige Lage der Ferienregion zwischen Allgäu und Bodensee bietet eine fast unerschöpfliche Auswahl an Freizeit- und Sportmöglichkeiten, sehenswerten Ausflugszielen sowie ein buntes Kultur- und Freizeitprogramm. Alles zum Thema Deutsches Hutmuseum Lindenberg Im Dezember 2014 hat das Deutsche Hutmuseum eröffnet. In der neu konzipierten und modern gestalteten Dauerausstellung gibt es Hutgeschichte(n) zum Aufsetzen und Anfassen! Hut ab - 300 Jahre Hutgeschichte(n) Artikel lesen skywalk allgäu Im skywalk allgäu Naturerlebnispark erleben Sie das Westallgäu aus der Vogelperspektive. Besonders spektakulär ist der rund 540 Meter lange und bis zu 40 Meter hohe Baumwipfelpfad. Naturerlebnis auf hohen Wegen Artikel lesen Ausflugstipps im Alpenland Die zentrale Lage des Westallgäus zwischen Allgäu und Bodensee bietet Ihnen eine fast unerschöpfliche Auswahl an Freizeit- und Sportmöglichkeiten, sehenswerten Ausflugszielen sowie ein buntes Kultur- und Freizeitprogramm. Folgend haben wir Ihnen ein paar Ausflugstipps in der Alpenland-Region zusammengestellt. Artikel lesen Allgäu-Walser-Card Bei Anreise im Westallgäu erhalten Sie in 12 Orten Ihre elektronische Gästekarte "Allgäu-Walser-Card" direkt und kostenlos von Ihrem Gastgeber und genießen vom ersten Urlaubstag an tolle Vorteile! Alles zum Thema MehrWestallgäu Mit dem Upgrade "MehrWestallgäu" ergänzen Sie Ihr Angebot der Allgäu-Walser-Card perfekt. Starke Rabatte bei Westallgäuer Ausflugszielen laden dazu ein die Region noch besser kennenzulernen. Das Upgrade für die Allgäu-Walser-Card! Artikel lesen Unterkünfte Das Westallgäu ist eine Voralpenlandschaft voller Schönheit und Harmonie. Die Hügel sind sanft geschwungen, die Täler lieblich und weit. Und am Horizont bilden schneebedeckte Berge den passenden Rahmen für ein zauberhaftes Landschaftsmosaik aus blühenden Wiesen, stillen Wäldern, malerischen Dörfern und einsam gelegenen Bauernhöfen. Zimmer und Ferienwohnungen im Westallgäu Veranstaltungen Hier finden Sie die Veranstaltungshöhepunkte des Westallgäus von Maibaumaufstellen, über Bezirksmusikfeste, geführte Wanderungen bis hin zu Weihnachts- und Adventsmärkten in der Region. Alles zum Thema Veranstaltungskalender Westallgäu Im Westallgäuer Veranstaltungskalender finden Sie Veranstaltungen in Gestratz, Grünenbach, Heimenkirch, Hergensweiler, Hergatz, Lindenberg, Maierhöfen, Oberreute, Opfenbach, Röthenbach, Stiefenhofen und Weiler. Zum Veranstaltungskalender Veranstaltungs-Highlights Besuchen Sie unsere Veranstaltungshöhepunkte mit Terminen von Konzerten, Festen, Weihnachtsmärkten, Ausstellungen, Musicals, Theater und mehr. Zu den Highlights Veranstaltungen rund um Kräuter Von wegen Kräuterlatein! Bei unseren Kräuterwanderungen, -führungen und -seminaren erhalten Sie spannende Einblicke in die faszinierende Welt der uralten Heilpflanzen. Zu den Kräuter-Events Camping- und Wohnmobilstellplätze Herzlich Willkommen im Westallgäu liebe Camper und Wohnmobil-Urlauber! Hier finden Sie Campingplätze und Wohnmobilstellplätze in ruhiger Lage im Westallgäu. Alles zum Thema Service Kontakt Propektbestellung Allgäu-Walser-Card Information Veranstaltungskalender Webcams Westallgäu Interaktiver Tourenplaner und Karte Urlaub im Westallgäu Unterkunftssuche Gastronomie im Westallgäu Ferienorte im Westallgäu Zum Service Bereich Service: info@westallgaeu.de Was können wir für Sie tun? Wir freuen uns auf Ihre Nachricht. Ihre Fragen an uns Klicken Sie hier und füllen Sie einfach das Formular aus - wir rufen Sie an. Erfahren Sie mehr über das Westallgäu: Kontakt Westallgäu Tourismus e.V.Allgäu Tourismus Sitemap ENTDECKEN UND GENIESSENWandernRadfahrenKraftquelleGenussAusflugszieleWinterFerienorteFINDENInteraktiver TourenplanerGastgeberGastronomiePauschalangeboteVeranstaltungenAllgäu-Walser-CardSERVICE UND IMPRESSUMKontaktProspekteAnreiseImpressumDatenschutzerklärungHaftungsausschlußErklärung zur BarrierefreiheitLinksWestallgäu auf InstagramWestallgäu auf FacebookWestallgäu auf YouTubeAllgäuer AlpenblogAllgäu-App Sponsoren Westallgäu 2024 - Alle Rechte vorbehalten