Últimas noticias de Estados Unidos, Latinoamérica y el mundo, hoy | CNN en Español CNNEarrow-downclosecomment-02commentglobeplaylistsearchsocial-facebooksocial-googleplussocial-instagramsocial-linkedinsocial-mailsocial-moresocial-twittersocial-whatsapp-01social-whatsapptimestamptype-audiotype-gallery Skip to content EE.UU. Mundo Israel México Colombia Argentina Latam Negocios Clima Entretenimiento Video Deportes Salud Tecno Internacional Estados Unidos Árabe Selecciona una edición © 2024 Cable News Network. A Warner Bros. Discovery Company. All Rights Reserved. CNN Sans ™ & © 2024 Cable News Network. Condiciones de uso Anúnciate Privacidad Contáctanos Elecciones de anuncios Powered by WordPress VIP Internacional Estados Unidos Árabe Selecciona una edición Buscar Buscar Latam Argentina Colombia México Caribe Centroamérica Zona andina Cono sur EE.UU. Directo USA Inmigración Elecciones EE.UU. Exito latino Clima Mundo España África Asia Europa Medio Oriente Dinero CNN Dinero Globoeconomía Entretenimiento Showbiz Celebridades Cine Fotografías Televisión Zona Pop Videos musicales Tecnología Clix Ciencia Facebook Google Deportes Deportes CNN Triunfadores del Deporte Fútbol Tenis Viajes Destinos Comida Tiempo Estilo Moda Diseño Arte Lujo Salud Coronavirus Vive la Salud Vida Familia Opinión Oppenheimer La pregunta audaz Video Señal en vivo (Venezuela) Programas TV A-Z Presentadores A-Z Radio Audio en vivo Especiales Ser humano Documentales CNN Héroes de CNN Impacta tu mundo Proyecto Libertad LibreXpresión TV Café CNN Conclusiones Panorama Mundial Perspectivas Aristegui Presentadores Más programas Internacional Estados Unidos Árabe Anúnciese Trabaja en CNN Sala de prensa Temas del díaCorea del Norte Supermartes en EE.UU. Jeff Bezos y Musk Israel Ucrania Cambio de hora en EE.UU. Trump Ronald Ojeda Bitcoin Ucrania Drones ucranianos hunden otro buque de guerra ruso, según Kyiv El ejército de Ucrania reivindicó este martes otro ataque exitoso contra un buque de guerra ruso, lo que marca la última de una serie de derrotas navales de la Flota del mar Negro de Moscú que, según Kyiv, ha reducido su número en más de un tercio desde el inicio de la guerra. Ataques de Rusia dejan al descubierto las vulnerables defensas ucranianas ¿Quién está ganando la guerra entre Ucrania y Rusia? Ucrania, dos años después de la invasión rusa Elecciones en Estados Unidos Las 9 claves a seguir en este supermartes Haití Cara a cara con el líder pandillero más notorio de Haití Minuto a minuto Israel está "matando de hambre" a los palestinos, dicen expertos de la ONU Chile Quién era Ronald Ojeda, el exmilitar venezolano asesinado en Chile Noticias de salud Bebidas dietéticas aumentan riesgo de enfermedades cardíacas, según estudio Celebridades Subastan la famosa camisa mojada del Sr. Darcy de "Pride and Prejudice" Noticias de EE.UU. Cambio al horario de verano en EE.UU.: ¿cómo debes ajustar el reloj? Haití Así es vivir bajo el control de las pandillas en Haití Negocios 54 mins Exejecutivos de Twitter demandan a Musk por indemnizaciones impagas Cuba 59 mins Cuba pide apoyo del PMA para compra de leche en polvo Panamá 4 horas Inhabilitan candidaturas del expresidente Ricardo Martinelli Videos del día Noticias de EE.UU. Plantas rodadoras crean caos por fenómeno meteorológico en el oeste de EE.UU. 0:56 Ciencia Conoce a la rara "flor cadáver" y su extraño olor 1:30 Fútbol Americano NFL Entre lágrimas, Jason Kelce anuncia que se retira de la NFL 2:51 Política ¿Cuál es la importancia del supermartes en EE.UU.? 0:46 Deportes Esto es lo que sabemos del accidente de Margot Chevrier 3:21 Animales Manatíes en Puerto Rico en riesgo por alta mortalidad 0:40 EE.UU. Una tormenta de nieve provoca el cierre de carreteras en California 3:19 Fórmula Uno ¿Qué cambios podrían llegar a la Fórmula 1? 0:33 Ciencia y Espacio NASA y SpaceX lanzan con éxito la misión Crew-8 Videos destacados ▶️ 0:44 Noticias de EE.UU. Fuerte tormenta de nieve azota California 1:11 Animales El momento en que reintroducen 5 zorros del ártico a su hábitat 2:57 México La indeleble huella de Filiberto Vázquez 2:00 Vida Novia da el "sí" previo a entrar en labor de parto Estados Unidos Análisis Supermartes: la transformación del Partido Republicano por Trump Empresas Jeff Bezos destrona a Musk y es, de nuevo, la persona más rica del mundo EE.UU. Accidente de una avioneta en Nashville deja varios muertos 1:54 Elecciones en Estados Unidos ¿Cómo se verifican las boletas de las elecciones en EE.UU.? Judicial Jack Teixeira se declara culpable de filtrar información clasificada 2:02 Elecciones en Estados Unidos Analista: Ni los juicios pendientes detienen a Trump 0:59 Elecciones en Estados Unidos Crean nueva imagen falsa de Trump para atraer votantes negros Tiempo FOTOS: ciudades de California enterradas por metros de nieve Inmigración Corte Suprema pausa temporalmente la polémica ley de inmigración de Texas Donald Trump Conclusiones sobre la gran victoria de Trump en la Corte Suprema Latinoamérica República Dominicana Anuncian "seguridad extrema" en frontera de República Dominicana con Haití Honduras Guía espiritual de Juan Orlando Hernández dice a CNN que él “está fuerte” 18:03 México López Obrador no rinde cuentas y ataca al periodismo, dicen analistas Panamá Imputan a 45 migrantes por vandalismo e incendio en albergue de Panamá 1:21 Argentina Director de SIP: Redes sociales no son el mejor lugar para informarse 6:17 Haití Así es vivir bajo el control de las pandillas en Haití 3:25 México ¿Son confiables las autoridades electorales de México? 5:01 México El análisis de las elecciones presidenciales de México de 2024 2:22 México López Obrador: Volker Türk es tendencioso 0:48 Argentina ¿Por qué Milei ordenó el cierre de Télam? Mundo Alemania Fábrica de Tesla se queda sin energía tras ataque ataques de pirómanos 5 cosas Las 5 cosas que debes saber este 5 de marzo Asia Malasia puede renovar búsqueda del MH370 tras casi 10 años desaparecido Corea del Norte Pyongyang advierte a EE.UU. y Corea del Sur por ejercicios militares Israel La ONU dice que tiene datos “convincentes” de violencia sexual de Hamas 0:34 Francia Francia consagra al derecho al aborto en su Constitución 0:44 EE.UU. Caballos irrumpen en una carretera de Estados Unidos 1:14 Argentina Calles de la ciudad de Corrientes se volvieron ríos por un temporal 2:45 Argentina Milei anunció el cierre de la agencia estatal de noticias Télam 1:09 Ciencia y Espacio La NASA recopila información científica de la superficie lunar Llamado a la Tierra 4:21 Llamado a la Tierra Mito y realidad del ajolote, el "monstruo de agua" en peligro de extinción Llamado a la Tierra La carrera para salvar al ajolote, el animal que se regenera a sí mismo Llamado a la Tierra De plástico contaminante a material constructivo: el éxito de Green Bricks 3:22 Llamado a la Tierra Reciclan residuos plásticos y los convierten en materiales de construcción CNN Negocios Negocios Bitcoin alcanza un nuevo récord por afluencia de dinero a las criptomonedas 1:12 Europa ¿Por qué la UE multa a Apple? 1:14 CNN Dinero La OPEP+ extiende recorte de 2,2 millones de barriles 1:13 EE.UU. Pronostican que la FED no hará recorte de tipos de interés en 2024 Entretenimiento Cine Cómo y dónde ver las 10 nominadas a mejor película en los Oscar 2024 Celebridades Taylor Swift está emparentada con la famosa poeta Emily Dickinson 1:13 Música Carin León y Kane Brown mezclan el regional mexicano y el country 1:35 Celebridades Karol G defiende su canción "Contigo" luego de señalamientos de plagio Tecnología Ciencia y Espacio NASA y SpaceX lanzan la misión Crew-8 la Estación Espacial Internacional Autos Musk dijo que los autos Tesla aumentarían de valor, pero sucedió al revés 6:15 Tecnología ¿Cómo funciona el chip cerebral de Elon Musk? Inteligencia artificial Elon Musk demanda a OpenAI y a Sam Altman por incumplimiento de contrato Coronavirus Coronavirus Secuencia genética de coronavirus llegó a EE.UU. antes de divulgación china Coronavirus Esta es la subvariante del covid-19 que crece rápidamente en EE.UU. Coronavirus Subvariante JN.1 del coronavirus: características, síntomas, casos y vacuna Coronavirus Gobierno de México aprueba la venta de las vacunas contra el covid-19 Deportes 2:50 Fútbol PSG y Bayern Munich buscan su boleto a los cuartos de final de la Liga de Campeones Natación Ganó la carrera pero lo descalificaron por “la regla más tonta en natación” 4:34 Juegos Olímpicos Bill May participará en sus primeros Juegos Olímpicos a los 45 años 0:36 Baloncesto Caitlin Clark, la nueva reina del baloncesto universitario Fútbol Americano NFL Jason Kelce de los Eagles de Filadelfia anuncia su retiro de la NFL 0:38 Fútbol BZRP feat. Lionel Messi: El encuentro del astro argentino con el músico 0:26 Fútbol Inter de Milán presenta su colaboración con las "Tortugas Ninja" Fútbol Messi y Suárez dan la última victoria al Inter Miami contra el Orlando 1:07 Baloncesto James llegó a 40.000 puntos en la NBA 0:38 Moda Georgina Rodríguez desfiló con una camiseta de Cristiano Ronaldo en París Salud EE.UU. La primera pastilla anticonceptiva de venta libre en EE.UU. llega a tiendas Noticias de salud Qué es la ortorexia, trastorno alimenticio que muchos aplauden sin querer Incendios Incendios forestales podrían tener efectos en la salud mental, dice estudio Noticias de salud Lo que el color de la orina dice sobre tu salud Viajes y Turismo Historias Humanas En un aeropuerto encontró al amor de su vida hace 50 años Europa Evacúan la Laguna Azul de Islandia ante una “inminente” erupción volcánica Historias Humanas Llevaban años viajando con sus 3 hijos, pero algo los hizo volver a casa Historias Humanas Se mudó a Italia con su esposo. Luego, su exesposa se mudó a la misma calle Estilo CNN Estilo OPINIÓN: ¿Por qué las niñas pequeñas están obsesionadas con la belleza? CNN Estilo Pintor alemán aclamado por Hitler que cayó en desgracia, volvió del olvido CNN Estilo El mullet: ¿por qué está en auge este controvertido corte de pelo? CNN Estilo Coronan a oficial de la Fuerza Aérea como Miss America 2024 Opinión Mari Rodríguez Ichaso OPINIÓN | ¿Por qué viajamos? ¡Yo busco caminar sobre la historia! Mari Rodríguez Ichaso OPINIÓN | ¿Por qué un tribunal le negó la seguridad pública al príncipe Harry? Mari Rodríguez Ichaso OPINIÓN | Las particularidades de la moneda con la figura del rey Carlos III Anna Arutunyan OPINIÓN | Ni Rusia ni Occidente saben cómo terminará la guerra en Ucrania Frida Ghitis OPINIÓN | ¿A qué le teme Putin? Jorge Dávila Miguel OPINIÓN | Los niños sin piernas de Gaza Peter Bergen OPINIÓN | ¿Quién va ganando la guerra en Ucrania, dos años después? Mari Rodríguez Ichaso OPINIÓN | Mari Rodríguez Ichaso reflexiona sobre la inteligencia artificial Mari Rodríguez Ichaso OPINIÓN | ¿Entiendes la inteligencia artificial y sus consecuencias? Jorge Dávila Miguel OPINIÓN | Jorge Dávila Miguel: "La crisis económica en Cuba evidencia el fracaso del modelo político de la isla" Fotogalería FOTOS | Los famosos que han muerto en 2024 Desde la leyenda del fútbol Franz Beckenbauer a Glynis Johns, actriz británica recordada por su papel de Mrs. Banks en “Mary Poppins”, estos son algunos de los famosos que han muerto en lo que va de 2024. Fotogalería Fotos del hotel más angosto del mundo, ubicado en Indonesia El PituRooms, que se quiere hacer con el título del más angosto del mundo, tiene cinco plantas y cada una de las siete habitaciones tiene capacidad para una cama doble y un pequeño cuarto de baño con ducha e inodoro. Fotogalería Los ganadores del Nobel de la Paz de las últimas décadas Desde instituciones hasta expresidentes y activistas de todos los rincones del mundo, te contamos quiénes han sido los ganadores del premio Nobel de Paz desde 1999 y por qué se los dieron, según las mismas palabras del Comité del Nobel. Fotogalería FOTOS: las nuevas especies descubiertas por la ciencia en 2023 Científicos del Museo de Historia Natural de Londres y la Academia de Ciencias de California descubrieron casi 1.000 nuevas especies en 2023, lo que demuestra que la Tierra todavía alberga muchas maravillas inexploradas. EE.UU. Mundo Israel México Colombia Argentina Latam Negocios Clima Entretenimiento Video Deportes Salud Tecno Síguenos © 2024 Cable News Network. A Warner Bros. Discovery Company. All Rights Reserved. CNN Sans ™ & © 2024 Cable News Network. Condiciones de uso Anúnciate Privacidad Contáctanos Elecciones de anuncios Powered by WordPress VIP Subir