Marianne - Actualités et débats Menu Mon compte Connexion S'abonner Politique Voir les sous-rubriques Politique Macron Gouvernement LREM Écolos Mélenchon Gauche Droite Le Pen Union Européenne Petites indiscrétions / Grosses révélations Société Voir les sous-rubriques Société Éducation Laïcité et religions Police et Justice Alimentation Santé Logement Terrorisme Médias Écologie Agriculture et ruralité Défense Sciences et bioéthique Big Brother Économie Voir les sous-rubriques Économie Énergies Économie française Économie européenne Économie internationale Protection sociale Territoires Entreprises Finance Consommation Monde Voir les sous-rubriques Monde Europe Amériques Afrique Proche-Orient Asie Géopolitique Agora Voir les sous-rubriques Agora Les signatures de Marianne Analyses Billets & humeurs Lectures Tribunes libres Les médiologues Entretiens et débats Culture Voir les sous-rubriques Culture Littérature Cinéma Cultures pop Télévision Arts plastiques Musique Spectacle vivant Du côté des classiques Marianne vous remet à niveau La fabrique culturelle Art de vivre Voir les sous-rubriques Art de vivre Le goût de la France Vins Mode Psycho Tendances Quizz Focus S'abonner Rechercher Marianne TV Focus Voir les sous-rubriques Politique Politique Macron Gouvernement LREM Écolos Mélenchon Gauche Droite Le Pen Union Européenne Petites indiscrétions / Grosses révélations Voir les sous-rubriques Société Société Éducation Laïcité et religions Police et Justice Alimentation Santé Logement Terrorisme Médias Écologie Agriculture et ruralité Défense Sciences et bioéthique Big Brother Voir les sous-rubriques Économie Économie Énergies Économie française Économie européenne Économie internationale Protection sociale Territoires Entreprises Finance Consommation Voir les sous-rubriques Monde Monde Europe Amériques Afrique Proche-Orient Asie Géopolitique Voir les sous-rubriques Agora Agora Les signatures de Marianne Analyses Billets & humeurs Lectures Tribunes libres Les médiologues Entretiens et débats Voir les sous-rubriques Culture Culture Littérature Cinéma Cultures pop Télévision Arts plastiques Musique Spectacle vivant Du côté des classiques Marianne vous remet à niveau La fabrique culturelle Voir les sous-rubriques Art de vivre Art de vivre Le goût de la France Vins Mode Psycho Tendances Quizz Newsletters Podcasts Le magazine S'abonner Nos réseaux sociaux Facebook Twitter Entretien Mohamed Sidati, ministre des Affaires étrangères sahraoui : "La France cajole le Maroc comme un enfant" En visite au Maroc fin février, Stéphane Séjourné, ministre des Affaires étrangères, a récemment réaffirmé, avec plus d'enthousiasme qu'avant, la souveraineté du Maroc sur le Sahara occidental. Réfugié en Algérie comme 80 % de la population sahraouie, Mohamed Sidati, ministre des Affaires étrangères sahraoui a accepté d'accorder un entretien à Marianne, révélant des investissements israéliens en zone occupée et l'assassinat de civils sahraouis par des drones marocains de fabrication israélienne. Lire aussi Complaisant avec le roi, anti-sahraoui, clientéliste : à quoi Mélenchon joue-t-il au Maroc ? Du Maroc à la France, le cannabis comme arme de déstabilisation massive Maroc. Le roi des «bonnes affaires» Éducation "Il disait qu'il voulait me tuer" : atteintes à la laïcité, menaces de mort... Les chefs d'établissements à bout Habituellement discrets, ils sont exaspérés d'être régulièrement menacés physiquement ou sur les réseaux sociaux, pour avoir sanctionné un élève ou pour lui avoir demandé d'ôter son voile ou son abaya. L'affaire du lycée Maurice-Ravel où un proviseur vient d'être menacé de mort est celle de trop. Témoignages. Pour le meilleur… "L'IA est l'avenir de l'être humain" : on a démonté le discours des géants de la Tech Elle est pour les uns la solution à tous nos problèmes, pour les autres le mal absolu. Mais pour tous, l’intelligence artificielle est l’avenir inévitable de notre espèce. Et ce caractère d'inéluctabilité provoque une forme de sidération qui nous empêche de penser sérieusement ce changement numérique. Astre mort "Fuck her !" : aux primaires républicaines, la comète Nikki Haley n'aura pas brillé face à Trump Fiction (et affliction) Vous trouvez l'affiche officielle des JO de Paris "cata" ? Nous aussi... retour sur une terrible erreur Édito vidéo Article vidéo :Natacha Polony : "Renaissance dénonce le Rassemblement national… Un peu court comme projet pour l'Europe" La course à la Maison-Blanche Primaires aux États-Unis : quels sont les enjeux du "Super Tuesday" ? Sur le vif "Pour mieux assurer l'accès à l'IVG", Frédéric Valletoux promet de faciliter la pratique par les sages-femmes Immigration : un nouveau partenariat franco-britannique pour "casser le modèle économique des passeurs" Macron se rétracte sur l'Ukraine, Pékin prévoit une faible croissance, 8 Frères musulmans condamnés à mort en Égypte : les 3 infos de la nuit "Rien n'est fini": après le "rendez-vous manqué" du Salon de l'agriculture… la FNSEA promet d'autres actions "Trumpisation de l'espace médiatique" : pourquoi l'écologiste Marie Toussaint n'ira pas débattre sur CNews Vers une "catastrophe environnementale" en mer Rouge ? Le cargo coulé par les houthis présente un "risque" Éleveurs, viticulteurs, maraîchers… Le secteur agricole désormais inclus dans les "métiers en tension" Un théologien tunisien proche des Frères musulmans quitte la France... pour ne pas être expulsé "L'Éducation nationale ne joue pas le jeu" : 3 classes fermées en Lozère malgré les protestations Voile interdit au lycée : le proviseur d'un lycée parisien menacé de mort, le parquet de Paris ouvre une enquête Focus Salon de l'agriculture Agriculteurs en colère "Rien n'est fini": après le "rendez-vous manqué" du Salon de l'agriculture… la FNSEA promet d'autres actions Agriculteurs en colère Éleveurs, viticulteurs, maraîchers… Le secteur agricole désormais inclus dans les "métiers en tension" Desgouilles sur la table Troupes en Ukraine, Salon de l'agriculture... "Encore trois ans de Macron : va-t-on tenir jusque-là ?" Voir plus Les articles les plus lus Gabriel Attal accusé d'être intervenu pour favoriser une enseignante… sœur d'une députée Renaissance "Le mépris des bobos" : à Marseille, Le Pen et Bardella font des européennes une bataille anti "écologie punitive" Européennes : la réponse lunaire de la tête de liste macroniste Valérie Hayer sur l'immigration Notre-Dame de Paris : derrière la restauration de la cathédrale, l'art du vitrail en danger de mort Êtes-vous plus "laïcard" que les jeunes Français ? Découvrez-le avec notre laïcomètre La campagne de Renaissance pour les Européennes s’annonce explosive L'idée à la con : l'élevage porcin breton "Il y a plusieurs obstacles à l'intégration de l'Ukraine mais le train est parti" Quelle position pour la France et l’Europe face à Poutine ? Voir plus Humeur Pour l'instant, l’Apple Vision Pro ne sert à rien à part exciter les journalistes Prises en main dithyrambiques, vidéos virales, publications détaillant la moindre caractéristique… Le casque de réalité mixte d’Apple n’a vraiment pas besoin des équipes de communication de la marque pour exister médiatiquement. Récit d'une fascination collective. Pendant que vous dormiez Macron se rétracte sur l'Ukraine, Pékin prévoit une faible croissance, 8 Frères musulmans condamnés à mort en Égypte : les 3 infos de la nuit Emmanuel Macron est revenu pour la première fois sur ses propos controversés sur l'Ukraine, affirmant désormais refuser « d'entrer dans une logique d'escalade ». La Chine a annoncé viser une croissance d'environ 5 % en 2024, l'un de ses objectifs les plus modestes depuis des décennies. En Égypte, huit dirigeants des Frères musulmans, dont leur Guide, ont été condamnés à mort. Les informations de la nuit qu’il ne fallait pas manquer. Népotisme ? Gabriel Attal accusé d'être intervenu pour favoriser une enseignante… sœur d'une députée Renaissance À Grenoble, un professeur d’espagnol a reçu l’ordre d’échanger une de ses classes avec une collègue, « sans aucune justification ». Cette dernière est la sœur d’une députée Renaissance proche de Gabriel Attal. Les syndicats enseignants dénoncent une décision qui ne serait pas passée par les services du rectorat mais viendrait directement du ministère de l’Éducation nationale, au moment où l’actuel Premier ministre était encore en poste. Reportage "Envie de croire en l'avenir" : des funérailles aux airs de serment sur la tombe de Navalny Photo De l'Irlande à l'Ukraine, d'une guerre l'autre : dans le viseur du photoreporter Yan Morvan Divergence des luttes Hermès, Safran, Airbus… les profits du CAC 40 s'envolent encore pour l'année 2023 Agora Editos, humeurs, médiologie, tribunes, entretiens et débats... Economie Jack Dion "Se passer d'un abonnement télé pour acheter des pommes bio ? Pas une question pour Carlos Tavares" Emmanuel Macron estime qu'entre un abonnement télé et des pommes bio, un choix doit être fait par les Français. Bien sûr, pour Carlos Tavares, qui devrait toucher 36,5 millions d'euros en 2023, soit un peu plus de 3 millions par mois, la question ne se pose (évidemment) pas. Publié le 03/03/2024 Billets & humeurs Chloé Morin Chloé Morin : "Hélas, la gauche entre, elle aussi, dans l'ère du populisme pénal" La gauche de gouvernement s'engage sur une pente dangereuse. Elle considère que la lutte contre les violences sexistes et sexuelles mérite le sacrifice des principes intangibles des droits de l'homme. Pour l'essayiste Chloé Morin, la nécessité impérieuse de « libérer la parole des victimes » prend le pas sur la présomption d’innocence, mais aussi sur la nécessité que la justice établisse elle-même la culpabilité d’un accusé. Publié le 02/03/2024 Billets & humeurs David Desgouilles Troupes en Ukraine, Salon de l'agriculture... "Encore trois ans de Macron : va-t-on tenir jusque-là ?" Macron multiplie les propos téméraires – voire insouciants – que ce soit au sujet de l'envoi de troupes françaises en Ukraine, ou les leçons condescendantes aux agriculteurs. Ce qui le met en porte-à-faux avec sa fonction. Notre chroniqueur David Desgouilles a imaginé l'emploi du temps de ce « manager urgentiste » pour les prochains mois, à l'aune de ses priorités. Publié le 02/03/2024 Billets & humeurs Samuel Piquet Nakamura qui reprend Piaf aux JO… Avec Macron, y a moyen Djadja ! On pensait que la pénurie de transports, la canicule, le bordel généralisé dans Paris et le risque d’attentat terroriste étaient les principaux dangers entourant les JO. On se trompait lourdement. Selon « L’Express », le chef de l’État aurait demandé à Aya Nakamura de chanter pour la cérémonie d’ouverture. Publié le 01/03/2024 Les signatures de Marianne Natacha Polony Natacha Polony : "La position raisonnable ? Armer l'Ukraine et ne pas laisser les États-Unis se retirer" On peine à voir aujourd'hui comment faire se dégager une ligne claire qui permettrait de penser la sécurité des Européens et la survie de l'Ukraine. Pour cela, il faut sortir des postures et réfléchir très concrètement à la situation telle qu'elle est et telle qu'elle s'est mise en place depuis 1991, lance Natacha Polony, directrice de la rédaction de « Marianne ». Publié le 01/03/2024 Entretiens et débats Etienne Campion Jean-Maurice Ripert : "Poutine ne reculera devant rien pour poursuivre l’expansionnisme néocolonial russe" Par ses déclarations sur l'envoi de troupes en Ukraine, Emmanuel Macron entendait avant tout, faire prendre conscience aux Français et aux autres Européens de la gravité de la situation dans laquelle se trouve l’Ukraine. C'est l'analyse de Jean-Maurice Ripert, ambassadeur de France, auteur de « Diplomatie de combats : Mémoires » (Perrin). Publié le 29/02/2024 Entretiens et débats Isabelle Vogtensperger Alain Bentolila : "20 % de notre population est soumise car elle n'a pas les mots pour se défendre" Le linguiste Alain Bentolila publie « Controverses sur la langue française » (ESF Sciences humaines) où il revient sur « les petites lâchetés » par lesquelles, progressivement, notre langage devient exsangue et chaotique, au point de perdre sa fonction initiale : exprimer nos pensées, et nous mettre en rapport à l'altérité. Publié le 29/02/2024 Plus d'agora Focus Récits criminels L'affaire du dimanche Mal-être, colère et jalousie : le meurtre de Loan Bernede, récit d'une terrifiante préméditation L'affaire du dimanche "Le plus inoffensif au monde" : quand l'irréprochable boulanger confesse le meurtre d'une prostituée Fait divers Affaire Jérémie Cohen : deux ans plus tard, le mobile antisémite écarté… mais les questions demeurent Voir plus Tribune Ressortissants japonais enlevés par la Corée du Nord : bientôt un dialogue ? Christian Kessler, historien, spécialiste du Japon, professeur à l’Athénée Français et à l’université Musashi de Tokyo, auteur de « Les kamikazes japonais dans la Guerre du Pacifique » (Economica 2018), analyse l'esquisse d'un dialogue qui semble s'établir entre le régime nord-coréen et le Japon, qui réclame la libération de ses ressortissants. Sortie en salles "Inchallah un fils", de Amjad Al Rasheed : une fiction enragée contre le patriarcat en Jordanie Dans son premier film en forme d’uppercut, le débutant Amjad Al Rasheed suit à la trace une jeune veuve jordanienne qui, avec ses faibles armes, combat l’adversité et le machisme vociférant de son pays. Présentée l’an passé au festival de Cannes (une première pour un film jordanien), cette fiction implacable révèle un cinéaste prometteur. Réseau parallèle Houthis en mer Rouge : pour esquiver la menace, Israël établit une route commerciale... avec l'Arabie saoudite Lecture Henri Lefebvre : le marxiste qui voulait comprendre la droite (et dont la gauche ferait bien de s'inspirer) Lecture Entre le roman et l'ethnographie : on a lu "La Frontière" d'Olivier Roy Erdogan épinglé La liberté d'expression "en péril" en Turquie : le Conseil de l'Europe tire la sonnette d'alarme Ce mardi 5 mars, le Conseil de l'Europe a dénoncé une « liberté d'expression » qui serait « en péril en Turquie ». Ce dernier s'inquiète particulièrement du risque d'autocensure des journalistes face au pouvoir du président Recep Tayyip Erdogan. La Turquie est l'un des 46 pays membres du Conseil de l'Europe – principal organe de défense des droits de l'homme sur le continent. Capillotracté Inspirée des États-Unis, la lutte contre la "discrimination capillaire" s'invite à l'Assemblée L'Assemblée nationale va se pencher fin mars sur une proposition de loi contre la « discrimination capillaire », afin notamment d'empêcher des employeurs de contraindre leurs salariés à se défriser les cheveux ou à dissimuler leurs coupes afro. Billet IVG : "Le progressisme ne fait plus que mettre en scène des victoires politiques acquises depuis longtemps" Véhicules électriques "Acte de sabotage" : un incendie volontaire dans la "gigafactory" allemande de Tesla stoppe la production Constitutionnalisation "Pour mieux assurer l'accès à l'IVG", Frédéric Valletoux promet de faciliter la pratique par les sages-femmes Hors du marché européen "Nous ne pouvons plus fermer les yeux" : l'UE bannit les produits issus du travail forcé des Ouïghours Ce mardi 5 mars, les négociateurs du Parlement européen et des États membres de l'UE ont trouvé un accord pour bannir du marché européen les produits issus du travail forcé, une législation susceptible de concerner notamment la production chinoise impliquant la minorité musulmane ouïghoure. Un acte presque désintéressé Entrer dans l'histoire à peu de frais : on sait enfin à quoi sert la constitutionnalisation de l'IVG pour la Macronie La France est devenue le 4 mars 2024 le premier pays au monde à inscrire la liberté d'avorter dans sa Constitution. Mais au-delà du symbole, cette constitutionnalisation de l'IVG permet à Emmanuel Macron d'obtenir une victoire politique sur plusieurs plans, et surtout à peu de frais. À travers la Manche Immigration : un nouveau partenariat franco-britannique pour "casser le modèle économique des passeurs" L'œil d'Audrey Jougla "Cessez de nous demander de passer du 'temps de qualité' avec les enfants, avec eux il n'est jamais perdu" Entretien Le grand déclassement de la République : "Les élus sont de plus en plus vulnérables" Les hors-séries L'école 5,90€ Dette 5,90€ Laïcité 5,90€ Ecologie 5,90€ Voir tous les hors-séries Le goût de la vérité n’empêche pas de prendre parti Albert Camus Abonnement Découvrir nos offres d’abonnement papier + numérique Voir les sous-rubriques Politique Politique Macron Gouvernement LREM Écolos Mélenchon Gauche Droite Le Pen Union Européenne Petites indiscrétions / Grosses révélations Voir les sous-rubriques Société Société Éducation Laïcité et religions Police et Justice Alimentation Santé Logement Terrorisme Médias Écologie Agriculture et ruralité Défense Sciences et bioéthique Big Brother Voir les sous-rubriques Économie Économie Énergies Économie française Économie européenne Économie internationale Protection sociale Territoires Entreprises Finance Consommation Voir les sous-rubriques Monde Monde Europe Amériques Afrique Proche-Orient Asie Géopolitique Voir les sous-rubriques Agora Agora Les signatures de Marianne Analyses Billets & humeurs Lectures Tribunes libres Les médiologues Entretiens et débats Voir les sous-rubriques Culture Culture Littérature Cinéma Cultures pop Télévision Arts plastiques Musique Spectacle vivant Du côté des classiques Marianne vous remet à niveau La fabrique culturelle Voir les sous-rubriques Art de vivre Art de vivre Le goût de la France Vins Mode Psycho Tendances Quizz Newsletters Podcasts Voir les archives par année Archives Archives 2024 Archives 2023 Archives 2022 Archives 2021 Archives 2020 Archives 2019 Archives 2018 Archives 2017 Archives 2016 Archives 2015 Archives 2014 Archives 2013 Archives 2012 Archives 2011 Archives 2010 Archives 2009 Archives 2008 Archives 2007 Le magazine S'abonner Déposer vos annonces légales Voir nos annonces légales Voir les sous-rubriques Politique Politique Macron Gouvernement LREM Écolos Mélenchon Gauche Droite Le Pen Union Européenne Petites indiscrétions / Grosses révélations Voir les sous-rubriques Société Société Éducation Laïcité et religions Police et Justice Alimentation Santé Logement Terrorisme Médias Écologie Agriculture et ruralité Défense Sciences et bioéthique Big Brother Voir les sous-rubriques Économie Économie Énergies Économie française Économie européenne Économie internationale Protection sociale Territoires Entreprises Finance Consommation Voir les sous-rubriques Monde Monde Europe Amériques Afrique Proche-Orient Asie Géopolitique Voir les sous-rubriques Agora Agora Les signatures de Marianne Analyses Billets & humeurs Lectures Tribunes libres Les médiologues Entretiens et débats Voir les sous-rubriques Culture Culture Littérature Cinéma Cultures pop Télévision Arts plastiques Musique Spectacle vivant Du côté des classiques Marianne vous remet à niveau La fabrique culturelle Voir les sous-rubriques Art de vivre Art de vivre Le goût de la France Vins Mode Psycho Tendances Quizz Newsletters Podcasts Voir les archives par année Archives Archives 2024 Archives 2023 Archives 2022 Archives 2021 Archives 2020 Archives 2019 Archives 2018 Archives 2017 Archives 2016 Archives 2015 Archives 2014 Archives 2013 Archives 2012 Archives 2011 Archives 2010 Archives 2009 Archives 2008 Archives 2007 Foire aux questions Mentions légales Données personnelles et cookies Gérer mes cookies CGU et CGV Formulaire de rétractation Postuler à un stage Flux RSS Nos réseaux sociaux Facebook Twitter Foire aux questions Mentions légales Données personnelles et cookies Gérer mes cookies CGU et CGV Formulaire de rétractation Postuler à un stage Flux RSS