Accueil - SO FOOT.com Actus Dernières actus Paris Sportifs 🔞 Paris Sportifs 🔞 SFL So Foot League Lifestyle &amp; Maillot Lifestyle et Maillots Boutique Boutique S'abonner au mag S'abonner au mag S’abonner au mag 02 C18esReal-Sociedad-PSG Aujourd'hui à 20:45 En direct : Real Sociedad - PSG (0-2) En direct : Real Sociedad - PSG (0-2) C’est ce soir que la saison du PSG peut vriller. En direct : Real Sociedad - PSG (0-2) Paris, Frankreich, 14.02.24: Kylian Mbappe (Paris Saint-Germain) Torjubel, jubelt nach seinem treffer zum 1:0 waehrend des UEFA Champions League 2023/2024 - Round of 16 Spiels zwischen Paris Saint-Germain vs Real Sociedad im Parc des Princes am 14. Februar 2024 in Paris, Frankreich. (Foto von Harry Langer/DeFodi Images) Paris, France, 14.02.24: Kylian Mbappe (Paris Saint-Germain) celebrates after scoring his team's first goal during the UEFA Champions League 2023/2024 - Round of 16 match between Paris Saint-Germain vs Real Sociedad. at Parc des Princes on February 14, 2024 in Paris, France. (Photo by Harry Langer/DeFodi Images) - Photo by Icon Sport Paris sportifs Pronostic Real Sociedad PSG : Analyse, cotes et prono de l'affiche de Ligue des champions + 15€ offerts sans déposer d'argent Pronostic Real Sociedad PSG : Analyse, cotes et prono de l'affiche de Ligue des champions + 15€ offerts sans déposer d'argent Pronostic Real Sociedad PSG : Analyse, cotes et prono de l'affiche de Ligue des champions + 15€ offerts sans déposer d'argent Aujourd'hui à 20:30 Pep Guardiola considère la Ligue des champions plus dure qu'avant Pep Guardiola considère la Ligue des champions plus dure qu'avant Pep Guardiola considère la Ligue des champions plus dure qu'avant Aujourd'hui à 20:09 Les compositions de Real Sociedad-PSG Les compositions de Real Sociedad-PSG Les compositions de Real Sociedad-PSG Aujourd'hui à 20:00 Carlo Ancelotti vigilant avant le match du Real Madrid contre Leipzig Carlo Ancelotti vigilant avant le match du Real Madrid contre Leipzig Carlo Ancelotti vigilant avant le match du Real Madrid contre Leipzig Takefusa KUBO of Real Sociedad and Bradley BARCOLA of PSG during the UEFA Champions League match between Paris Saint-Germain and Real Sociedad de Football at Parc des Princes on February 14, 2024 in Paris, France. (Photo by Hugo Pfeiffer/Icon Sport) Paris sportifs Près de 200€ à gagner avec PSG & Bayern (+100€ de bonus en CASH offerts) ! Près de 200€ à gagner avec PSG & Bayern (+100€ de bonus en CASH offerts) ! Près de 200€ à gagner avec PSG &amp; Bayern (+100€ de bonus en CASH offerts) ! C18esReal Sociedad-PSG Aujourd'hui à 19:55 Direct Twitch : on mate Sociedad - PSG avec Paul de Saint-Sernin Direct Twitch : on mate Sociedad - PSG avec Paul de Saint-Sernin On a invité le meilleur sniper du PAF pour regarder le 1/8e de finale avec nous. Direct Twitch : on mate Sociedad - PSG avec Paul de Saint-Sernin Aujourd'hui à 19:40 À partir de 20h, on commente Real Sociedad-PSG avec Paul de Saint Sernin sur Twitch À partir de 20h, on commente Real Sociedad-PSG avec Paul de Saint Sernin sur Twitch À partir de 20h, on commente Real Sociedad-PSG avec Paul de Saint Sernin sur Twitch Aujourd'hui à 19:30 Erling Haaland est heureux à Manchester City, mais... Erling Haaland est heureux à Manchester City, mais... Erling Haaland est heureux à Manchester City, mais... Aujourd'hui à 19:00 Pour Émerse Faé, Jean-Louis Gasset est champion d'Afrique Pour Émerse Faé, Jean-Louis Gasset est champion d'Afrique Pour Émerse Faé, Jean-Louis Gasset est champion d'Afrique Aujourd'hui à 18:37 Une décision a (enfin) été prise pour le match Anderlecht-Genk Une décision a (enfin) été prise pour le match Anderlecht-Genk Une décision a (enfin) été prise pour le match Anderlecht-Genk Aujourd'hui à 18:32 Yaya Sanogo rebondit en Chine Yaya Sanogo rebondit en Chine Yaya Sanogo rebondit en Chine C18esBayern Munich-Lazio Aujourd'hui à 12:00 Le Bayern a besoin de son Kane pour marcher Le Bayern a besoin de son Kane pour marcher Une saison blanche pour le Bayern ? Très peu pour le prince Harry. Le Bayern a besoin de son Kane pour marcher C18esReal Sociedad-PSG Aujourd'hui à 10:30 Robin Le Normand : « Rester dans son monde, c’est la solution de facilité » Robin Le Normand : « Rester dans son monde, c’est la solution de facilité » Le défenseur de la Real raconte son parcours, son exil et son amour du beurre salé. Robin Le Normand : « Rester dans son monde, c’est la solution de facilité » C18esReal Sociedad-PSG Aujourd'hui à 6:00 PSG : gérer les hauts et les Basques PSG : gérer les hauts et les Basques Pile, la paix sociale pour quelques semaines. Face, le chaos. PSG : gérer les hauts et les Basques Aujourd'hui à 17:52 Youcef Belaïli suspendu six matchs après une bagarre Youcef Belaïli suspendu six matchs après une bagarre Youcef Belaïli suspendu six matchs après une bagarre Aujourd'hui à 17:34 L'OM joue un tour à Samuel Gigot L'OM joue un tour à Samuel Gigot L'OM joue un tour à Samuel Gigot Aujourd'hui à 17:07 Dernières places à prendre pour notre soirée spéciale Real Sociedad-Paris SG ! Dernières places à prendre pour notre soirée spéciale Real Sociedad-Paris SG ! Dernières places à prendre pour notre soirée spéciale Real Sociedad-Paris SG ! Aujourd'hui à 17:05 Des supporters de la Lazio scandent des chants fascistes dans une brasserie à Munich Des supporters de la Lazio scandent des chants fascistes dans une brasserie à Munich Des supporters de la Lazio scandent des chants fascistes dans une brasserie à Munich Aujourd'hui à 16:13 L'AJ Auxerre a inauguré son musée L'AJ Auxerre a inauguré son musée L'AJ Auxerre a inauguré son musée LigaJ27Valence-Real Madrid (2-2) Hier à 15:00 Et si on arrêtait le chrono pour éviter les polémiques additionnelles ? Et si on arrêtait le chrono pour éviter les polémiques additionnelles ? Les arbitres encore pénalisés par leur propre règlement. Et si on arrêtait le chrono pour éviter les polémiques additionnelles ? FranceParis Saint-Germain Hier à 14:30 Mbappé, droit dans ses torts ? Mbappé, droit dans ses torts ? L’attaquant est donc désormais enferré dans une fin de saison conflictuelle avec son club. Mbappé, droit dans ses torts ? Ligue 1J24Lyon-Lens (0-3) Hier à 12:00 Pour l'OL, l'Europe attendra Pour l'OL, l'Europe attendra Vous pensiez vraiment que l’OL allait être champion ? Pour l'OL, l'Europe attendra C18esReal Sociedad-PSG Hier à 11:00 Real Sociedad : un amour sans frontières Real Sociedad : un amour sans frontières Oui, la Real a la cote aussi du côté français du Pays basque. Témoignages. Real Sociedad : un amour sans frontières Bilan du week-end Hier à 6:00 Tension à Valence, choc en Angleterre, débandade à Lyon : un week-end agité Tension à Valence, choc en Angleterre, débandade à Lyon : un week-end agité Ce qu’il faut retenir du week-end. Tension à Valence, choc en Angleterre, débandade à Lyon : un week-end agité En kiosque le 7 mars Hier à 5:08 Lavezzi, Eric Roy, Postecoglou : le sommaire du nouveau SO FOOT ! Lavezzi, Eric Roy, Postecoglou : le sommaire du nouveau SO FOOT ! Le menu du nouveau numéro de SO FOOT. Lavezzi, Eric Roy, Postecoglou : le sommaire du nouveau SO FOOT ! Ligue 1J24Lyon-Lens (0-3) Il y a 2 jours Les notes de Lyon-Lens Les notes de Lyon-Lens Samba, Sotoca et Da Costa au top ! Les notes de Lyon-Lens Ligue 1J24OL-Lens (0-3) Il y a 2 jours Lens corrige Lyon Lens corrige Lyon Difficile la vie sans Lacazette. Lens corrige Lyon Premier LeagueJ27Manchester City-Manchester United (3-1) Il y a 2 jours Foden et Manchester City achèvent United Foden et Manchester City achèvent United Marcus Rashord a régalé, mais ça n’a pas suffi. Foden et Manchester City achèvent United Ligue 1J24Multiplex Il y a 2 jours Brest toujours sur son nuage, Metz s’offre un bol d’air à Nantes Brest toujours sur son nuage, Metz s’offre un bol d’air à Nantes Brest ne fait plus rire personne. Brest toujours sur son nuage, Metz s&rsquo;offre un bol d&rsquo;air à Nantes Culture Maillots Il y a 2 jours La belle histoire du maillot de l’Italie de 1935 de Silvio Piola La belle histoire du maillot de l’Italie de 1935 de Silvio Piola La belle histoire du maillot de l&rsquo;Italie de 1935 de Silvio Piola Premier LeagueJ27Nottingham-Liverpool (0-1) Il y a 3 jours Darwin Núñez, l’attachiant de pointe Darwin Núñez, l’attachiant de pointe Darwin rate parfois des buts tout faits, mais au moins, il se passe toujours quelque chose avec lui. Darwin Núñez, l&rsquo;attachiant de pointe Ligue 1J24Lyon-Lens Il y a 3 jours Est-on trop indulgent avec la saison de Lens ? Est-on trop indulgent avec la saison de Lens ? Les corons, les frites et les frissons d’accord. Mais Lens doit continuer de rêver plus grand. Est-on trop indulgent avec la saison de Lens ? Ligue 1J24Clermont-OM (1-5) Il y a 3 jours L’OM colle une manita à Clermont L’OM colle une manita à Clermont Les Marseillais ne s’arrêtent plus. L&rsquo;OM colle une manita à Clermont Ligue 1J24Monaco-PSG (0-0) Il y a 3 jours Mais quelle mouche a piqué Kylian Mbappé ? Mais quelle mouche a piqué Kylian Mbappé ? Nouvelle crise à venir au PSG… Mais quelle mouche a piqué Kylian Mbappé ? Kiosque Formule 1 Il y a 4 jours Si les écuries de Formule 1 étaient des clubs de Ligue 1 Si les écuries de Formule 1 étaient des clubs de Ligue 1 Non, Haas n’est pas Arles-Avignon. Si les écuries de Formule 1 étaient des clubs de Ligue 1 Aujourd'hui à 15:45 TF1 sur le carreau face à M6 pour les droits de la prochaine Coupe du monde TF1 sur le carreau face à M6 pour les droits de la prochaine Coupe du monde TF1 sur le carreau face à M6 pour les droits de la prochaine Coupe du monde Bonne nouvelle Abonne-toi gratuitement à notre newsletter multisports ! Abonne-toi gratuitement à notre newsletter multisports ! Abonne-toi gratuitement à notre newsletter multisports ! Aujourd'hui à 14:59 Qualifs Euro 2025 : un groupe très relevé pour les Bleues Qualifs Euro 2025 : un groupe très relevé pour les Bleues Qualifs Euro 2025 : un groupe très relevé pour les Bleues Aujourd'hui à 14:33 La Superligue a-t-elle gagné le cœur des Européens ? La Superligue a-t-elle gagné le cœur des Européens ? La Superligue a-t-elle gagné le cœur des Européens ? Aujourd'hui à 13:50 La police basque saisit des armes à des ultras de la Real Sociedad et du PSG La police basque saisit des armes à des ultras de la Real Sociedad et du PSG La police basque saisit des armes à des ultras de la Real Sociedad et du PSG Culture footMusique Il y a 4 jours Astonvilla : « Débriefer un match avec Ginola, c’est le highlight de notre carrière » Astonvilla : « Débriefer un match avec Ginola, c’est le highlight de notre carrière » Aston Villa n’est pas seulement une équipe de Premier League : c’est aussi un groupe de rock français qui approche les 30 ans de carrière. Astonvilla : «&nbsp;Débriefer un match avec Ginola, c&rsquo;est le highlight de notre carrière&nbsp;» Aujourd'hui à 13:39 Alberth Elis va mieux Alberth Elis va mieux Alberth Elis va mieux Aujourd'hui à 12:36 L’arbitre du dernier Valence-Real Madrid est suspendu L’arbitre du dernier Valence-Real Madrid est suspendu L’arbitre du dernier Valence-Real Madrid est suspendu Aujourd'hui à 12:14 Le Brésilien Felipe prendra sa retraite à la fin de la saison Le Brésilien Felipe prendra sa retraite à la fin de la saison Le Brésilien Felipe prendra sa retraite à la fin de la saison Aujourd'hui à 12:12 Un rapport parlementaire britannique préconise des chaussures spécialement conçues pour les femmes Un rapport parlementaire britannique préconise des chaussures spécialement conçues pour les femmes Un rapport parlementaire britannique préconise des chaussures spécialement conçues pour les femmes Aujourd'hui à 11:37 Pour Claude Makélélé, l'effectif de Chelsea n'a pas encore l'ADN du club Pour Claude Makélélé, l'effectif de Chelsea n'a pas encore l'ADN du club Pour Claude Makélélé, l'effectif de Chelsea n'a pas encore l'ADN du club Boutique Coffret collector «Zidane» Coffret collector PSG» Mug Cruyff T-Shirt Pinot Coffret Naples Diego Tote bag Socrates Intégrale Pédale 1000 pages Ligue 1J24Monaco-PSG (0-0) Il y a 4 jours Le PSG encore ralenti à Monaco Le PSG encore ralenti à Monaco Le PSG n’a pas rassuré à quatre jours de son huitième de finale retour de Ligue des champions. Le PSG encore ralenti à Monaco Ligue 1J24Nantes-Metz Il y a 4 jours FC Metz : silence, ça coule FC Metz : silence, ça coule Les Grenats sont-ils déjà condamnés à retourner en Ligue 2 ? FC Metz : silence, ça coule A lire sur "Dégaine", le média lifestyle de So Foot Il y a 4 jours Maouassa : « Pendant longtemps, je ne savais pas m’habiller! » Maouassa : « Pendant longtemps, je ne savais pas m’habiller! » Maouassa : « Pendant longtemps, je ne savais pas m’habiller! » Aujourd'hui à 11:01 L'équipe féminine du Paris FC quitte temporairement le stade Charléty L'équipe féminine du Paris FC quitte temporairement le stade Charléty L'équipe féminine du Paris FC quitte temporairement le stade Charléty Aujourd'hui à 10:29 L’OM lance « l’opération minots » pour remplir le virage Nord face à Villarreal L’OM lance « l’opération minots » pour remplir le virage Nord face à Villarreal L’OM lance « l’opération minots » pour remplir le virage Nord face à Villarreal Aujourd'hui à 10:20 Sam Kerr poursuivie pour outrage à caractère raciste Sam Kerr poursuivie pour outrage à caractère raciste Sam Kerr poursuivie pour outrage à caractère raciste Aujourd'hui à 9:55 « Mouctar Diakhaby a la blessure la plus grave qu'un footballeur puisse subir au genou » « Mouctar Diakhaby a la blessure la plus grave qu'un footballeur puisse subir au genou » « Mouctar Diakhaby a la blessure la plus grave qu'un footballeur puisse subir au genou » Aujourd'hui à 9:30 Bientôt un changement de naming pour la Ligue 1 ? Bientôt un changement de naming pour la Ligue 1 ? Bientôt un changement de naming pour la Ligue 1 ? Serie AJ27Lazio-Milan Il y a 4 jours Mattéo Guendouzi, au bonheur de Rome Mattéo Guendouzi, au bonheur de Rome Le milieu français vit la dolce vita du côté de la Lazio. Mattéo Guendouzi, au bonheur de Rome BrestPortrait du vendredi Il y a 5 jours Mahdi Camara, vent dans le dos Mahdi Camara, vent dans le dos Portrait du milieu brestois qui s’impose comme une référence en Ligue 1. Mahdi Camara, vent dans le dos Ligue 1J24Monaco-PSG Il y a 5 jours Nuno Mendes, le pion manquant ? Nuno Mendes, le pion manquant ? Enfin de retour de blessure, le latéral portugais peut changer le visage du PSG. Nuno Mendes, le pion manquant ? ItalieJuventus Il y a 5 jours Paul Pogba : et maintenant ? Paul Pogba : et maintenant ? Paul Pogba peut encore faire appel de sa suspension de 4 ans devant le Tribunal arbitral du sport. Paul Pogba : et maintenant ? FranceDroits TV Il y a 5 jours Droits télé, un devoir d’État ? Droits télé, un devoir d’État ? Macron, l’émir du Qatar et la LFP sont dans le même bateau, mais qui va tomber à l’eau ? Droits télé, un devoir d’État ? Dernières actus Paris, Frankreich, 14.02.24: Kylian Mbappe (Paris Saint-Germain) Torjubel, jubelt nach seinem treffer zum 1:0 waehrend des UEFA Champions League 2023/2024 - Round of 16 Spiels zwischen Paris Saint-Germain vs Real Sociedad im Parc des Princes am 14. Februar 2024 in Paris, Frankreich. (Foto von Harry Langer/DeFodi Images) Paris, France, 14.02.24: Kylian Mbappe (Paris Saint-Germain) celebrates after scoring his team's first goal during the UEFA Champions League 2023/2024 - Round of 16 match between Paris Saint-Germain vs Real Sociedad. at Parc des Princes on February 14, 2024 in Paris, France. (Photo by Harry Langer/DeFodi Images) - Photo by Icon Sport Paris sportifs Pronostic Real Sociedad PSG : Analyse, cotes et prono de l'affiche de Ligue des champions + 15€ offerts sans déposer d'argent Pronostic Real Sociedad PSG : Analyse, cotes et prono de l'affiche de Ligue des champions + 15€ offerts sans déposer d'argent Pronostic Real Sociedad PSG : Analyse, cotes et prono de l'affiche de Ligue des champions + 15€ offerts sans déposer d'argent Aujourd'hui à 20:30 Pep Guardiola considère la Ligue des champions plus dure qu'avant Pep Guardiola considère la Ligue des champions plus dure qu'avant Pep Guardiola considère la Ligue des champions plus dure qu'avant Aujourd'hui à 20:09 Les compositions de Real Sociedad-PSG Les compositions de Real Sociedad-PSG Les compositions de Real Sociedad-PSG Aujourd'hui à 20:00 Carlo Ancelotti vigilant avant le match du Real Madrid contre Leipzig Carlo Ancelotti vigilant avant le match du Real Madrid contre Leipzig Carlo Ancelotti vigilant avant le match du Real Madrid contre Leipzig Takefusa KUBO of Real Sociedad and Bradley BARCOLA of PSG during the UEFA Champions League match between Paris Saint-Germain and Real Sociedad de Football at Parc des Princes on February 14, 2024 in Paris, France. (Photo by Hugo Pfeiffer/Icon Sport) Paris sportifs Près de 200€ à gagner avec PSG & Bayern (+100€ de bonus en CASH offerts) ! Près de 200€ à gagner avec PSG & Bayern (+100€ de bonus en CASH offerts) ! Près de 200€ à gagner avec PSG &amp; Bayern (+100€ de bonus en CASH offerts) ! Aujourd'hui à 19:40 À partir de 20h, on commente Real Sociedad-PSG avec Paul de Saint Sernin sur Twitch À partir de 20h, on commente Real Sociedad-PSG avec Paul de Saint Sernin sur Twitch À partir de 20h, on commente Real Sociedad-PSG avec Paul de Saint Sernin sur Twitch Aujourd'hui à 19:30 Erling Haaland est heureux à Manchester City, mais... Erling Haaland est heureux à Manchester City, mais... Erling Haaland est heureux à Manchester City, mais... Aujourd'hui à 19:00 Pour Émerse Faé, Jean-Louis Gasset est champion d'Afrique Pour Émerse Faé, Jean-Louis Gasset est champion d'Afrique Pour Émerse Faé, Jean-Louis Gasset est champion d'Afrique Nos partenaires Aujourd'hui à 18:37 Une décision a (enfin) été prise pour le match Anderlecht-Genk Une décision a (enfin) été prise pour le match Anderlecht-Genk Une décision a (enfin) été prise pour le match Anderlecht-Genk Aujourd'hui à 18:32 Yaya Sanogo rebondit en Chine Yaya Sanogo rebondit en Chine Yaya Sanogo rebondit en Chine Aujourd'hui à 17:52 Youcef Belaïli suspendu six matchs après une bagarre Youcef Belaïli suspendu six matchs après une bagarre Youcef Belaïli suspendu six matchs après une bagarre Aujourd'hui à 17:34 L'OM joue un tour à Samuel Gigot L'OM joue un tour à Samuel Gigot L'OM joue un tour à Samuel Gigot Aujourd'hui à 17:07 Dernières places à prendre pour notre soirée spéciale Real Sociedad-Paris SG ! Dernières places à prendre pour notre soirée spéciale Real Sociedad-Paris SG ! Dernières places à prendre pour notre soirée spéciale Real Sociedad-Paris SG ! Aujourd'hui à 17:05 Des supporters de la Lazio scandent des chants fascistes dans une brasserie à Munich Des supporters de la Lazio scandent des chants fascistes dans une brasserie à Munich Des supporters de la Lazio scandent des chants fascistes dans une brasserie à Munich Aujourd'hui à 16:13 L'AJ Auxerre a inauguré son musée L'AJ Auxerre a inauguré son musée L'AJ Auxerre a inauguré son musée Aujourd'hui à 15:45 TF1 sur le carreau face à M6 pour les droits de la prochaine Coupe du monde TF1 sur le carreau face à M6 pour les droits de la prochaine Coupe du monde TF1 sur le carreau face à M6 pour les droits de la prochaine Coupe du monde Bonne nouvelle Abonne-toi gratuitement à notre newsletter multisports ! Abonne-toi gratuitement à notre newsletter multisports ! Abonne-toi gratuitement à notre newsletter multisports ! Aujourd'hui à 14:59 Qualifs Euro 2025 : un groupe très relevé pour les Bleues Qualifs Euro 2025 : un groupe très relevé pour les Bleues Qualifs Euro 2025 : un groupe très relevé pour les Bleues Aujourd'hui à 14:33 La Superligue a-t-elle gagné le cœur des Européens ? La Superligue a-t-elle gagné le cœur des Européens ? La Superligue a-t-elle gagné le cœur des Européens ? Aujourd'hui à 13:50 La police basque saisit des armes à des ultras de la Real Sociedad et du PSG La police basque saisit des armes à des ultras de la Real Sociedad et du PSG La police basque saisit des armes à des ultras de la Real Sociedad et du PSG Aujourd'hui à 13:39 Alberth Elis va mieux Alberth Elis va mieux Alberth Elis va mieux Aujourd'hui à 12:36 L’arbitre du dernier Valence-Real Madrid est suspendu L’arbitre du dernier Valence-Real Madrid est suspendu L’arbitre du dernier Valence-Real Madrid est suspendu Aujourd'hui à 12:14 Le Brésilien Felipe prendra sa retraite à la fin de la saison Le Brésilien Felipe prendra sa retraite à la fin de la saison Le Brésilien Felipe prendra sa retraite à la fin de la saison Aujourd'hui à 12:12 Un rapport parlementaire britannique préconise des chaussures spécialement conçues pour les femmes Un rapport parlementaire britannique préconise des chaussures spécialement conçues pour les femmes Un rapport parlementaire britannique préconise des chaussures spécialement conçues pour les femmes Aujourd'hui à 11:37 Pour Claude Makélélé, l'effectif de Chelsea n'a pas encore l'ADN du club Pour Claude Makélélé, l'effectif de Chelsea n'a pas encore l'ADN du club Pour Claude Makélélé, l'effectif de Chelsea n'a pas encore l'ADN du club Aujourd'hui à 11:01 L'équipe féminine du Paris FC quitte temporairement le stade Charléty L'équipe féminine du Paris FC quitte temporairement le stade Charléty L'équipe féminine du Paris FC quitte temporairement le stade Charléty Aujourd'hui à 10:29 L’OM lance « l’opération minots » pour remplir le virage Nord face à Villarreal L’OM lance « l’opération minots » pour remplir le virage Nord face à Villarreal L’OM lance « l’opération minots » pour remplir le virage Nord face à Villarreal Aujourd'hui à 10:20 Sam Kerr poursuivie pour outrage à caractère raciste Sam Kerr poursuivie pour outrage à caractère raciste Sam Kerr poursuivie pour outrage à caractère raciste Aujourd'hui à 9:55 « Mouctar Diakhaby a la blessure la plus grave qu'un footballeur puisse subir au genou » « Mouctar Diakhaby a la blessure la plus grave qu'un footballeur puisse subir au genou » « Mouctar Diakhaby a la blessure la plus grave qu'un footballeur puisse subir au genou » Aujourd'hui à 9:30 Bientôt un changement de naming pour la Ligue 1 ? Bientôt un changement de naming pour la Ligue 1 ? Bientôt un changement de naming pour la Ligue 1 ? Hier à 23:09 Arsenal chasse les supporters de Sheffield United Arsenal chasse les supporters de Sheffield United Arsenal chasse les supporters de Sheffield United Hier à 22:58 Le SCO fait craquer Ajaccio grâce à Lepaul Le SCO fait craquer Ajaccio grâce à Lepaul Le SCO fait craquer Ajaccio grâce à Lepaul Hier à 22:52 L’Inter poursuit sa course en tête en Serie A L’Inter poursuit sa course en tête en Serie A L’Inter poursuit sa course en tête en Serie A Hier à 21:06 Kees Rijvers est mort Kees Rijvers est mort Kees Rijvers est mort Hier à 20:49 Rouen continue de faire stagner Sochaux Rouen continue de faire stagner Sochaux Rouen continue de faire stagner Sochaux Hier à 20:32 Bichard arrive à Clermont en tant que co-numéro un Bichard arrive à Clermont en tant que co-numéro un Bichard arrive à Clermont en tant que co-numéro un Hier à 20:09 Magnetti gratte un nouveau contrat jusqu'en 2027 Magnetti gratte un nouveau contrat jusqu'en 2027 Magnetti gratte un nouveau contrat jusqu'en 2027 Hier à 19:47 Fuites à la Mosson : la Métropole de Montpellier s'engage à éponger Fuites à la Mosson : la Métropole de Montpellier s'engage à éponger Fuites à la Mosson : la Métropole de Montpellier s'engage à éponger Hier à 18:44 Brésil : sur fond de scandale sexuel, Cuca nommé entraîneur de l'Athletico Paranaense Brésil : sur fond de scandale sexuel, Cuca nommé entraîneur de l'Athletico Paranaense Brésil : sur fond de scandale sexuel, Cuca nommé entraîneur de l'Athletico Paranaense Hier à 18:36 Le rappeur Kalash Criminel se lance dans le métier d’agent Le rappeur Kalash Criminel se lance dans le métier d’agent Le rappeur Kalash Criminel se lance dans le métier d’agent Hier à 17:52 Accusé par Caillot, Létang n’aurait pas parlé à l’arbitre pendant Reims-LOSC Accusé par Caillot, Létang n’aurait pas parlé à l’arbitre pendant Reims-LOSC Accusé par Caillot, Létang n’aurait pas parlé à l’arbitre pendant Reims-LOSC Hier à 17:50 Sainté 1976, Rocheteau, Îles Féroé... Découvrez la collection de tirages photo So Foot de mars 2024 Sainté 1976, Rocheteau, Îles Féroé... Découvrez la collection de tirages photo So Foot de mars 2024 Sainté 1976, Rocheteau, Îles Féroé... Découvrez la collection de tirages photo So Foot de mars 2024 Hier à 17:14 Best of des buts amateurs du week-end ! Best of des buts amateurs du week-end ! Best of des buts amateurs du week-end ! Hier à 17:09 Le but contre son camp de l'année a été marqué au Chili Le but contre son camp de l'année a été marqué au Chili Le but contre son camp de l'année a été marqué au Chili Hier à 17:05 Avec l'Algérie, Vladimir Petković veut « repartir de zéro » Avec l'Algérie, Vladimir Petković veut « repartir de zéro » Avec l'Algérie, Vladimir Petković veut « repartir de zéro » Hier à 16:58 Coupe de France féminine : la demi-finale Paris FC-PSG délocalisée ? Coupe de France féminine : la demi-finale Paris FC-PSG délocalisée ? Coupe de France féminine : la demi-finale Paris FC-PSG délocalisée ? Hier à 16:01 Le Barça communique sur les blessures de Frenkie de Jong et Pedri Le Barça communique sur les blessures de Frenkie de Jong et Pedri Le Barça communique sur les blessures de Frenkie de Jong et Pedri Hier à 15:58 Brésil : Le traitement particulier d'un joueur blessé Brésil : Le traitement particulier d'un joueur blessé Brésil : Le traitement particulier d'un joueur blessé Hier à 15:17 Vinícius traité de singe par un enfant, la Liga analyse les images Vinícius traité de singe par un enfant, la Liga analyse les images Vinícius traité de singe par un enfant, la Liga analyse les images Hier à 13:50 Les joueurs de Villarreal victimes d'un virus à trois jours du match face à Marseille Les joueurs de Villarreal victimes d'un virus à trois jours du match face à Marseille Les joueurs de Villarreal victimes d'un virus à trois jours du match face à Marseille Page précédente Page suivante Paris sportifs 🔞 Infos Mercato Dernières actualités Tous nos articles Les notes de So Foot So Foot League Forum Podcasts Vidéos Lexique Koh-Lanta Equipe de France Kylian Mbappé Erling Haaland Cristiano Ronaldo Lionel Messi PSG OM Real Madrid FC Barcelone Publicité et Partenariats S'abonner au magazine Dégaine (Lifestyle/Maillots) So Foot Club Boutique (maillots, photos...) Recrutement Nous contacter Mentions légales Les magazines SO PRESS So Press Mode sombre Mode clair Abonnements Contacts La boutique SO PRESS Mentions légales Conditions générales d'utilisation Publicité Recrutement Joueurs en tendance Équipes en tendance Accueil 10 Actus Pronos (-18) Boutique Menu