DHL Privatkunden - Paketversand und Paketempfang mit DHL Login nicht sichtbar? Mit der folgenden Schaltfläche können Sie die Login-Anmeldemaske anzeigen und die sichere Anmeldung abschließen. Login anzeigen Hinweis schließen Um den vollen Funktionsumfang der Seite nutzen zu können muss JavaScript aktiviert werden. Privatkunden Geschäftskunden Login Postnummer: 0 Logout Sie haben noch kein DHL Kundenkonto? Jetzt kostenlos registrieren Meine Sendungen Online Frankierung Adressbuch Letzte Käufe Meine Coupon-Codes Bonuspunkte Meine Daten & Services Privatkunden Geschäftskunden Pakete versenden Zurück Online frankieren Versandmarke kaufen Sparsets kaufen Abholung buchen Portoberater So funktioniert es Deutschlandweit versenden Preisübersicht national Versand bis 2kg Päckchen Paket Express Weltweit versenden Preisübersicht international Päckchen Paket Express Pakete abgeben Standorte finden Pakete abholen lassen Paketmitnahme Richtig verpacken DHL Packstation Pakete empfangen Zurück Sendungen verfolgen Paketankündigung Zustellbenachrichtigung Live-Tracking Zu Hause empfangen Ablageort Nachbar Liefertag Zustellhinweis An einen Abholort liefern DHL Packstation Filialen/Paketshops Pakete umleiten Express-Sendungen Vor der Zustellung umleiten Sendung verpasst FAQ Zollpflichtige Sendungen Hilfe und Kontakt Zurück Hilfe rund um mein Paket Bedeutung des Sendungsstatus Paketankündigung Paketumleitung Zoll und Einfuhr Weitere Fragen Hilfe zum Paketempfang Ablageort & Nachbar Liefertag Packstation Filiale Ablageort ohne Klingel Hilfe zum Versand Preise & Produkte Online frankieren & bezahlen Portoberater DHL Standorte Packstation Übersicht über alle Hilfethemen Login Login Postnummer: 0 Logout Sie haben noch kein DHL Kundenkonto? Jetzt kostenlos registrieren Meine Sendungen Online Frankierung Adressbuch Letzte Käufe Meine Coupon-Codes Bonuspunkte Meine Daten & Services DE EN Ihre Sitzung läuft bald ab Zum Schutz Ihrer persönlichen Daten werden die aktuellen Inhalte ausgeblendet, weil Sie längere Zeit nicht mehr aktiv waren. Bitte klicken Sie auf „Weiter“, um zurückzukehren. Ihre Sitzung läuft bald ab. Zum Schutz Ihrer persönlichen Daten werden die aktuellen Inhalte ausgeblendet, weil Sie längere Zeit nicht mehr aktiv waren. Nach 15 Minuten Inaktivität werden Sie automatisch abgemeldet. Bitte klicken Sie auf „Weiter“, um zurückzukehren. Sie wurden automatisch ausgeloggt. Zum Schutz Ihrer persönlichen Daten werden Sie nach 15 Minuten Inaktivität automatisch ausgeloggt. Bitte melden Sie sich erneut an, wenn Sie zum DHL Kundenkonto zurückkehren möchten. Sie wurden automatisch ausgeloggt. Zum Schutz Ihrer persönlichen Daten werden Sie nach 15 Minuten Inaktivität automatisch ausgeloggt. Bitte melden Sie sich erneut an, wenn Sie zum DHL Kundenkonto zurückkehren möchten. Ihre Sitzung läuft bald ab Zum Schutz Ihrer persönlichen Daten werden die aktuellen Inhalte ausgeblendet, weil Sie längere Zeit nicht mehr aktiv waren. Bitte klicken Sie auf „Weiter“, um zurückzukehren. Weiter Online versenden Sendung verfolgen Standorte finden Pakete mit DHL bequem versenden und empfangen Bestimmen Sie mit DHL einfach selbst, wie Sie Ihre Pakete versenden und empfangen möchten. Ablageort Wählen Sie einen Ablageort auf Ihrem Grundstück aus. Mehr erfahren Packstation Versenden und empfangen Sie Ihre Pakete rund um die Uhr. Mehr erfahren Paketankündigung Erfahren Sie per E-Mail, wann Ihr Paket geliefert wird. Mehr erfahren Portoberater Finden Sie Schritt für Schritt das passende Versandprodukt. Mehr erfahren Schon ab 3,99 EUR deutschlandweit versenden 2 kg - Päckchen S max. 35 x 25 x 10 cm Haftung Sendungsverfolgung WÄHLEN 2 kg - Päckchen M max. 60 x 30 x 15 cm Haftung Sendungsverfolgung WÄHLEN 2 kg - Paket max. 60 x 30 x 15 cm Haftung bis 500 € Sendungsverfolgung WÄHLEN 5 kg - Paket max. 120 x 60 x 60 cm Haftung bis 500 € Sendungsverfolgung WÄHLEN 10 kg - Paket max. 120 x 60 x 60 cm Haftung bis 500 € Sendungsverfolgung WÄHLEN 31,5 kg - Paket max. 120 x 60 x 60 cm Haftung bis 500 € Sendungsverfolgung WÄHLEN Aktuelle Informationen und Hinweise Hilfspakete in die Ukraine verschicken Ab 10 Paketen Versandkosten sparen - mit den DHL Sparsets Individuelles Angebot für Geschäftskunden berechnen DHL ist Ihr zuverlässiger Partner für den geschäftlichen Versand Profitieren Sie von individuellen Leistungen und Vorteilen für DHL Geschäftskunden. PAKETVERSAND Perfekte Paketlösungen für Ihr Business: Versenden Sie Ihre Pakete ganz nach Ihren Bedürfnissen und Prozessen zu maßgeschneiderten Konditionen. EXPRESSVERSAND Für Ihre zeitkritischen Sendungen: Zustellung mit Zeitoption oder bis Geschäftsschluss - schnell und zuverlässig in mehr als 220 Länder und Territorien. LOGISTIKLÖSUNGEN Wir bringen Ihre Waren weltweit an jeden Ort - per Luftfracht, Seefracht oder im Landtransport auf der Straße oder Schiene. Individuelles Angebot für Geschäftskunden berechnen Pakete versenden Online Frankierung Preisübersicht Produkte und Services Versand ins Ausland Angebote für Vielversender Pakete empfangen Sendungsverfolgung Paketankündigung Packstation Ablageort DHL Kundenkonto Häufig gestellte Fragen Wo ist meine Sendung? Was bedeutet mein Sendungsstatus? Wie frankiere ich online? Wie empfange ich an der Packstation? Übersicht FAQ Privatkunden Preise Versenden Empfangen DHL Kundenkonto Hilfe & Kontakt Post & DHL App Geschäftskunden Paket Express Logistik Kontakt Kunde werden DHL.com Unternehmen Über uns DHL Group Karriere Presse Investoren Nachhaltigkeit Social Sicherheitshinweise Impressum AGB Rechtliche Hinweise Datenschutz Einwilligungs-Einstellungen 2024 © DHL Paket GmbH. All rights reserved.