INRAE : recherches pour l'agriculture, l'alimentation et l'environnement Contenu Recherche Navigation Jobs Presse Annuaire Intranet Médiathèque Newsletter fr en Facebook X Instagram YouTube LinkedIn Podcasts Apprendre et comprendre open Apprendre et comprendre Collaborer avec nous open Collaborer avec nous Nous connaître open Nous connaître Nous rejoindre open Nous rejoindre Europe & International open Europe & International Dans l'actu open Dans l'actu Images et sons open Images et sons Décryptage open Décryptage Comprendre, débattre open Comprendre, débattre Le sujet du moment : Le French Gut Ça vient de sortir L’incontournable : Expo Urgence climatique Suivez nous sur Twitter L'infographie du moment Abonnez vous ! Notre Chaine Youtube Suivez nous sur Instagram Nos podcasts Nos thématiques de recherche Nos Dossiers Évadez-vous avec INRAE Suivez nous sur Facebook Sciences en questions : conférences, livres Se saisir des controverses Innover pour la société open Innover pour la société Une science ouverte open Une science ouverte Eclairer la société et les décideurs open Eclairer la société et les décideurs Sciences Participatives open Sciences Participatives Une stratégie d’innovation basée sur le partenariat La start-up du mois : Clinic’n’Cell Les Carnot Les chiffres clés de l'innovation Penser la transition numérique INRAE engagé pour une science ouverte Pour une science ouverte, transparente et gratuite Archive Ouverte d'INRAE Une expertise internationale PAC & Green Deal, quelle compatibilité ? La diversité végétale pour protéger les cultures Mieux se protéger des inondations avec SIM-MANA Participez à nos recherches Les Applis INRAE Prix de la recherche participative : les lauréats 2023 Sols & Société Notre ambition open Notre ambition Notre organisation open Notre organisation Nos temps forts open Nos temps forts Un institut responsable open Un institut responsable INRAE : missions, organisation, chiffres clés (PDF) Film & plaquette institutionnels INRAE 2030 Eclairer l'ambition Construire l'interdisciplinarité Gouvernance Nos 18 centres Nos 14 départements Carte d'identité Le Salon de l’Agriculture Les Lauriers 2023 Le rapport d'activité Nos principes Responsabilité sociétale et environnementale Déontologie, intégrité scientifique & éthique Comité d'éthique Carrières et emploi open Carrières et emploi Ceux qui font INRAE open Ceux qui font INRAE Un employeur engagé open Un employeur engagé INRAE recrute Créez votre alerte emploi Le guide des accueils internationaux Concours Chargés de recherche (h/f) : inscriptions jusqu'au 5 mars 2024 Des femmes et des hommes Des prix et des distinctions Un environnement de travail Les lauriers d'INRAE 2023 INRAE accessible à toutes les ambitions Le label HR Excellence Egalité femmes-hommes, lutte contre les discriminations Responsabilité sociale et environnementale Vous êtes étudiant open Vous êtes étudiant Vous êtes chercheur open Vous êtes chercheur INRAE à l'Europe open INRAE à l'Europe INRAE à l'International open INRAE à l'International Faire une thèse à INRAE Offres de bourses Les centres INRAE Trouver une unité Collaborations Des infrastructures de recherche ouvertes Une expertise internationale Nos Métaprogrammes Notre stratégie Etoiles de l'Europe Nos lauréats ERC Agenda européen Notre actualité internationale Nos scientifiques reconnus mondialement fr en Rechercher Réinitialiser la recherche Rechercher suggestions menu Institut national de recherche pour l'agriculture, l'alimentation et l'environnement Retrouvez INRAE au Salon de l'agriculture jusqu'au 3 mars Recrutement INRAE recrute plus de 260 ingénieurs, cadres, techniciens et gestionnaires (F/H) Décryptage L'alimentation des enfants : du labo à la cantine Biotechnologie Éditer le génome des plantes Nos thématiques de recherche Agroécologie Agroécologie Pour des systèmes agricoles multiperformants L'agroécologie consiste à mettre en œuvre des principes d’écologie dans les systèmes agricoles pour optimiser les interactions entre les végétaux, les animaux, les humains et l'environnement pour conduire à des systèmes agrialimentaires durables et équitables. Nos recherches visent à : • Préserver les milieux cultivés • Réduire l’utilisation d’intrants de synthèse (pesticides, antibiotiques, engrais) grâce aux régulations biologiques • Diversifier les productions agricoles à toutes les échelles, du champ à l’assiette. Biodiversité Biodiversité Connaitre, préserver, restaurer la biodiversité Élaborer des stratégies de gestion durable de la biodiversité et des services qu’elle assure, à l’échelle des territoires. Comprendre les milieux vivants agricoles, naturels ou peu anthropisés et les agencements du paysage favorables à la biodiversité. Faire évoluer les écosystèmes agricoles vers une plus grande durabilité en lien avec les apports de l’agroécologie. Changement climatique et risques Changement climatique et risques S'adapter au changement climatique et gérer les risques Contribuer à la neutralité climatique, par la réduction des émissions de gaz à effet de serre et le stockage durable du carbone dans les sols et la biomasse. Adapter l’agriculture, les forêts et la gestion de l’eau au changement climatique. Comprendre, anticiper et prévenir les risques afin de réduire la vulnérabilité des écosystèmes et d’augmenter leur résilience. Mieux prévoir, prévenir et s'adapter à de multiples risques et à leurs interactions. Bioéconomie Bioéconomie INRAE, acteur de la bioéconomie La bioéconomie vise à une production et une utilisation durable et circulaire des ressources biologiques afin de : • Contribuer à réduire l’usage du carbone fossile pour l’alimentation, les matériaux, les molécules, l’énergie • Contribuer à réduire les pertes et les gaspillages et développer l’écoconception (ou des procédés de transformation économes en molécules, eau et énergie) • Contribuer au développement des territoires tout en préservant les ressources naturelles et en fournissant des services écosystémiques. Alimentation, santé globale Alimentation, santé globale L'alimentation au cœur de notre santé • Comment assurer la sécurité alimentaire des populations du niveau local à l’échelle mondiale ? • Quels impacts de nos consommations et comportements alimentaires sur notre santé et sur l’environnement ? • Quels liens entre les manières de produire, les caractéristiques des aliments et notre santé ? • Quels leviers d’action pour une alimentation saine, durable et accessible à tous ? Société et territoires Société et territoires Favoriser les systèmes agricoles et alimentaires durables Pour cela, nos recherches : • analysent et accompagnent les stratégies d’acteurs dans les territoires et dans les différentes filières de production • étudient et évaluent les politiques publiques dans leur cohérence à différents niveaux d’échelle, territorial, national et international • étudient et accompagnent les transitions alimentaires, énergétiques, agroécologiques et numériques. Notre actualité Toutes les actualités thematic Agroécologie 3 min 3 questions à une jeune pousse : Agriodor 03 juillet 2019 Les plus récents Les plus lus thematic Société et territoires Résultat économique des exploitations agricoles et revenu des agriculteurs, une très grande hétérogénéité 27 février 2024 thematic Alimentation, santé globale L’additif alimentaire E551 favoriserait la mise en place d’une maladie cœliaque 21 février 2024 thematic Agroécologie Associer recherche d'autonomie et diversification dans les exploitations de polyculture-élevage 12 février 2024 thematic Alimentation, santé globale L’additif alimentaire E551 favoriserait la mise en place d’une maladie cœliaque 21 février 2024 thematic Alimentation, santé globale Optimiser les effets santé de la tomate 11 juillet 2022 thematic Alimentation, santé globale Manger de bonne heure pourrait réduire le risque cardiovasculaire 14 décembre 2023 Découvrez nos centres en France Consulter la carte interactive INRAE, l’institut national de recherche pour l’agriculture, l’alimentation et l’environnement Notre organisation En savoir plus Découvrez notre revue Ressources Lire le numéro 5 Nos événements Tous les événements Vient de paraître Nouveaux ouvrages NOUS RECRUTONS INRAE propose une grande diversité de métiers, à tout niveau de diplôme et à travers toute la France. Découvrez et rejoignez notre communauté de travail ! Prochains concours Nos métiers Nos offres Nos témoignages Accéder au site jobs Nos métiers D'autres portraits Clara Tremberth, architecte du contrat partenarial Juriste Pascal Farcy, la culture de l’agroécologie Chef de culture Aurélien Boisson-Dernier, quand tous les signaux sont au vert Chercheur Nos offres Toutes les offres Toutes les offres En vidéo Voir la chaine D'autres vidéos play_video Alimentation, environnement, agriculture : et si la science éclairait nos débats ? 🧐 🌎 Energies renouvelables, édition du génome & solutions à fondées sur la Nature sont à lire dans le 5e numéro de Ressources, la revue d’INRAE ! 🏃 RDV en libraire à partir du 25 janvier 2024 ➕ d'info sur : www.inrae.fr/ressources 0:30 play_video Alimentation, environnement, agriculture : et si la science éclairait nos débats ? 🧐 🌎 Energies renouvelables, édition du génome & solutions à fondées sur la Nature sont à lire dans le 5e numéro de Ressources, la revue d’INRAE ! 🏃 RDV en libraire à partir du 25 janvier 2024 ➕ d'info sur : www.inrae.fr/ressources duration 0:30 play_video Ta SANTE dépend de ces 2 POINTS ! 😳 Le concept OneHealth, tu connais ? En bref, la santé humaine dépend de la santé des animaux et de l'environnement. Pour creuser en détails ce sujet, on t'invite à lire cet article 👇 https://www.inrae.fr/alimentation-sante-globale/one-health-seule-sante duration 1:15 play_video Cette BACTERIE pourrait être utilisée comme MEDICAMENT 😱💊 Les bactéries utilisées comme médicament ou complément alimentaire viennent traditionnellement de souches présentes dans les aliments fermentés. 🦠 Cette découverte change la donne : cette bactérie ne vient pas d’un aliment fermenté, mais du microbiote lui-même ! 😮 … duration 1:10 Haut de page LES THÉMATIQUES INRAE Agroécologie Alimentation, santé globale Biodiversité Bioéconomie Changement climatique et risques Société et territoires INNOVATION Partenariats et innovation Carnot Infrastructures de recherche EXPERTISE ET APPUI AUX POLITIQUES PUBLIQUES Une expertise pour la société Eclairages Appui aux politiques publiques L'INSTITUT Organisation Europe, international Un institut responsable Portraits et parcours Actes réglementaires Les brèves INRAE Nos archives ouvertes – HAL ESPACE PEDAGOGIQUE Le point sur… COVID-19 Apprendre en s’amusant Nos podcasts Nos dossiers Les découvertes INRAE LA SCIENCE ET VOUS Salon de l’Agriculture Recherches participatives Science ouverte Suivez-nous Facebook X Instagram YouTube LinkedIn Podcasts Siège : 147 rue de l'Université 75338 Paris Cedex 07 - tél. : +33(0)1 42 75 90 00 Copyright - ©INRAE 2020 - 2024 Mentions légales CGU Données personnelles Achats Accessibilité : partiellement conforme Accès aux documents administratifs Cookies Contact Apprendre et comprendre Fermer Apprendre et comprendre Apprendre et comprendre Dans l'actu Fermer Apprendre et comprendre Dans l'actu Le sujet du moment : Le French Gut Ça vient de sortir L’incontournable : Expo Urgence climatique Suivez nous sur Twitter Images et sons Fermer Apprendre et comprendre Images et sons L'infographie du moment Notre Chaine Youtube Suivez nous sur Instagram Nos podcasts Décryptage Fermer Apprendre et comprendre Décryptage Nos thématiques de recherche Nos Dossiers Évadez-vous avec INRAE Suivez nous sur Facebook Comprendre, débattre Fermer Apprendre et comprendre Comprendre, débattre Sciences en questions : conférences, livres Se saisir des controverses Collaborer avec nous Fermer Collaborer avec nous Collaborer avec nous Innover pour la société Fermer Collaborer avec nous Innover pour la société Une stratégie d’innovation basée sur le partenariat La start-up du mois : Clinic’n’Cell Les Carnot Les chiffres clés de l'innovation Une science ouverte Fermer Collaborer avec nous Une science ouverte Penser la transition numérique INRAE engagé pour une science ouverte Pour une science ouverte, transparente et gratuite Archive Ouverte d'INRAE Eclairer la société et les décideurs Fermer Collaborer avec nous Eclairer la société et les décideurs Une expertise internationale PAC & Green Deal, quelle compatibilité ? La diversité végétale pour protéger les cultures Mieux se protéger des inondations avec SIM-MANA Sciences Participatives Fermer Collaborer avec nous Sciences Participatives Participez à nos recherches Les Applis INRAE Prix de la recherche participative : les lauréats 2023 Sols & Société Nous connaître Fermer Nous connaître Nous connaître Notre ambition Fermer Nous connaître Notre ambition Film & plaquette institutionnels INRAE 2030 Eclairer l'ambition Construire l'interdisciplinarité Notre organisation Fermer Nous connaître Notre organisation Gouvernance Nos 18 centres Nos 14 départements Carte d'identité Nos temps forts Fermer Nous connaître Nos temps forts Le Salon de l’Agriculture Les Lauriers 2023 Le rapport d'activité Un institut responsable Fermer Nous connaître Un institut responsable Nos principes Responsabilité sociétale et environnementale Déontologie, intégrité scientifique & éthique Comité d'éthique Nous rejoindre Fermer Nous rejoindre Nous rejoindre Carrières et emploi Fermer Nous rejoindre Carrières et emploi INRAE recrute Créez votre alerte emploi Le guide des accueils internationaux Concours Chargés de recherche (h/f) : inscriptions jusqu'au 5 mars 2024 Ceux qui font INRAE Fermer Nous rejoindre Ceux qui font INRAE Des femmes et des hommes Des prix et des distinctions Un environnement de travail Les lauriers d'INRAE 2023 Un employeur engagé Fermer Nous rejoindre Un employeur engagé INRAE accessible à toutes les ambitions Le label HR Excellence Egalité femmes-hommes, lutte contre les discriminations Responsabilité sociale et environnementale Europe & International Fermer Europe & International Europe & International Vous êtes étudiant Fermer Europe & International Vous êtes étudiant Faire une thèse à INRAE Offres de bourses Les centres INRAE Trouver une unité Vous êtes chercheur Fermer Europe & International Vous êtes chercheur Collaborations Des infrastructures de recherche ouvertes Une expertise internationale Nos Métaprogrammes INRAE à l'Europe Fermer Europe & International INRAE à l'Europe Notre stratégie Etoiles de l'Europe Nos lauréats ERC Agenda européen INRAE à l'International Fermer Europe & International INRAE à l'International Notre actualité internationale Nos scientifiques reconnus mondialement Facebook X Instagram YouTube LinkedIn Podcasts Jobs Presse Annuaire Intranet Médiathèque Newsletter