Het Parool - Vrij, Onverveerd Dinsdag 5 maart Opgericht in 1940 Zoeken Editie Instellingen Verder vandaag Amsterdam Nederland Wereld Kunst & Media Columns & Opinie Sport Uit in Amsterdam PS Podcasts Nieuws Het GVB verdiende aan de tramritten waarmee Joden werden gedeporteerd: ‘Waren rijdende gevangenissen’ Het GVB verdiende aan de tramritten waarmee Joden werden gedeporteerd: ‘Waren rijdende gevangenissen’ Plus Nieuws Tot 1947 probeerde het GVB de kosten voor de deportatie van Anne Frank vergoed te krijgen Tot 1947 probeerde het GVB de kosten voor de deportatie van Anne Frank vergoed te krijgen Plus Inter­view De massale inzet van trams maakte het mogelijk dat Joden zo snel konden worden gedeporteerd De massale inzet van trams maakte het mogelijk dat Joden zo snel konden worden gedeporteerd Verder vandaag Plus Nieuws Medewerkers Waternet slaan alarm over bezetting van storingsdienst: ‘Er moet iets gebeuren’ Medewerkers Waternet slaan alarm over bezetting van storingsdienst: ‘Er moet iets gebeuren’ Nieuws Zware criminelen lezen voortaan kranten waar de advertenties uit zijn geknipt Politie houdt verdachte aan voor gewapende woningoverval Amsterdam-Centrum Nederlandse economie krabbelt op: voor het eerst meer dan 1 biljoen euro waard Kwart van alle hoofdmaaltijden in Nederland vorig jaar vegetarisch Onderzoeksjournalist Huib Modderkolk waarschuwt met verontrustend boek: ‘Als de Chinezen het willen, zetten ze hier gewoon de stroom uit’ Plus Alles wat je moet weten over Super Tuesday, een van de belangrijkste dagen richting de Amerikaanse verkiezingen Live: Jordanië meldt grootste hulpdropping boven Gaza tot nu toe Plus Inter­view Film over urinoirkunstwerk Fountain: ‘Ik had het gevoel dat Marcel Duchamp onzin vertelde’ Film over urinoirkunstwerk Fountain: ‘Ik had het gevoel dat Marcel Duchamp onzin vertelde’ Best gelezen 1 Medewerkers Waternet slaan alarm over bezetting van storingsdienst: ‘Er moet iets gebeuren’ Plus 2 Zorgen over aantal minderjarigen dat betrokken is bij explosies 3 Zware criminelen lezen voortaan kranten waar de advertenties uit zijn geknipt Plus Theodor Holman ‘Er zit een frietbakker voor de PVV in de Tweede Kamer’ ‘Er zit een frietbakker voor de PVV in de Tweede Kamer’ Amster­dam wereld­stad Waarom een betaalbare huurwoning in Amsterdam een lot uit de loterij is Waarom een betaalbare huurwoning in Amsterdam een lot uit de loterij is Plus Déjà vu Zoek de verschillen: Mr. Treubplein/Prins Bernhardplein in 1954 en 2024 Zoek de verschillen: Mr. Treubplein/Prins Bernhardplein in 1954 en 2024 Aldus Oocker, aan het Frederiksplein, is Wijnbar van het jaar Oocker, aan het Frederiksplein, is Wijnbar van het jaar Uitgelicht Plus Wereld­stad De struinende lattepappor: waarom Zweedse vaders zo veel babyverlof opnemen De struinende lattepappor: waarom Zweedse vaders zo veel babyverlof opnemen Nieuws Maurice Steijn over ‘lekkende’ assistent Hedwiges Maduro: ‘Band onherstelbaar beschadigd’ Maurice Steijn over ‘lekkende’ assistent Hedwiges Maduro: ‘Band onherstelbaar beschadigd’ Plus Inter­view Hendrikje Crebolder stopt bij Rijksmuseum: ‘Ik ben slechts een passant’ Hendrikje Crebolder stopt bij Rijksmuseum: ‘Ik ben slechts een passant’ Amsterdam Nieuws Zorgen over aantal minderjarigen dat betrokken is bij explosies Zorgen over aantal minderjarigen dat betrokken is bij explosies Plus Kan dat niet anders? Deze brug in de Houthaven is al anderhalf jaar bíjna klaar Deze brug in de Houthaven is al anderhalf jaar bíjna klaar Nieuws 19-jarige verdachte aangehouden voor dodelijke schietpartij Purmerend 19-jarige verdachte aangehouden voor dodelijke schietpartij Purmerend Achter­grond Verhuizing kunstmestfabriek gaat niet door, ook geen bouw in de Minervahaven Verhuizing kunstmestfabriek gaat niet door, ook geen bouw in de Minervahaven Meer Amsterdam De echte Amsterdammer Plus Achter­grond Een migrantenstad? Geert Mak waarschuwt voor nieuwste immigratiegolf: de expat Een migrantenstad? Geert Mak waarschuwt voor nieuwste immigratiegolf: de expat Over­zicht 50 bekende en minder bekende Amsterdammers over de vraag: kun je een Amsterdammer worden? 50 bekende en minder bekende Amsterdammers over de vraag: kun je een Amsterdammer worden? Lezersre­ac­ties Moet je hier 5 jaar wonen, of toch 10 jaar? Wanneer ben je Amsterdammer? ‘Het is eigenlijk heel logisch’ Moet je hier 5 jaar wonen, of toch 10 jaar? Wanneer ben je Amsterdammer? ‘Het is eigenlijk heel logisch’ Plus Achter­grond Op zoek naar de definitie van echte Amsterdammer: ‘Iedereen zegt precies wat voor hem goed uitkomt’ Op zoek naar de definitie van echte Amsterdammer: ‘Iedereen zegt precies wat voor hem goed uitkomt’ Nederland Plus Nieuws ‘Moeder’ schrappen was nooit de bedoeling: hoe gebeurde dat dan toch in een wetsvoorstel? ‘Moeder’ schrappen was nooit de bedoeling: hoe gebeurde dat dan toch in een wetsvoorstel? Plus Nieuws Seksueel wangedrag in de zorg: ‘Als je op de behandeltafel ligt, is er een scheve machtsverhouding’ Seksueel wangedrag in de zorg: ‘Als je op de behandeltafel ligt, is er een scheve machtsverhouding’ Nieuws Duizenden hartpatiënten overleden door uitstel zorg in coronatijd Duizenden hartpatiënten overleden door uitstel zorg in coronatijd Meer Nederland Wereld Plus Portret­ten Dit zijn de kinderen van Rafah: ‘Ik heb niet het idee dat ik nog een kind ben’ Dit zijn de kinderen van Rafah: ‘Ik heb niet het idee dat ik nog een kind ben’ Plus Reporta­ge Krynky is niet gevallen. ‘Als we hier vertrekken maken de Russen Cherson met de grond gelijk’ Krynky is niet gevallen. ‘Als we hier vertrekken maken de Russen Cherson met de grond gelijk’ Plus Nieuws Nikki Haley is op Super Tuesday niet meer dan een kiezeltje in schoen Donald Trump Nikki Haley is op Super Tuesday niet meer dan een kiezeltje in schoen Donald Trump Meer Wereld Kunst & Media Plus Achter­grond WNL-presentatrices reageren op reacties nadat zij hun verhaal deden: ‘Zij kunnen zich niet inleven’ WNL-presentatrices reageren op reacties nadat zij hun verhaal deden: ‘Zij kunnen zich niet inleven’ Nieuws Edisons: Sef en Son Mieux zijn grote winnaars, Roxy Dekker beste nieuwkomer Edisons: Sef en Son Mieux zijn grote winnaars, Roxy Dekker beste nieuwkomer Plus Inter­view Kate Winslet: ‘Ik wil altijd mensen vertolken die overhoop liggen met hun gevoelens’ Kate Winslet: ‘Ik wil altijd mensen vertolken die overhoop liggen met hun gevoelens’ Recensies Cabaret­re­cen­sie Cabaretière Kirsten van Teijn leidt het publiek als Alice door Queerland Plus Seriere­cen­sie Recensie The regime: Kate Winslet als neurotische dictator in bijtende satire Plus Filmre­cen­sie Recensie: Spaceman is een wat non-descripte ruimtefilm, maar wel met een pratende reuzenspin Plus Albumre­cen­sie Recensie Vivaldi: Théotime Langlois de Swarte is een hel oplichtende ster aan het barokfirmament Plus Albumre­cen­sie Recensie Do You Want Me Too? Authentiek Brits sixtiesgeluid uit Nieuw-Vennep Plus Meer Kunst & Media Columns & Opinie Opinie ‘XR-blokkade A10 is gevaarlijk, en iets heel anders dan de snelweg afsluiten voor een gepland evenement’ ‘XR-blokkade A10 is gevaarlijk, en iets heel anders dan de snelweg afsluiten voor een gepland evenement’ Plus Menno Pot Branie is bij Ajax geen gevolg van succes, maar een doel op zich Branie is bij Ajax geen gevolg van succes, maar een doel op zich Opinie ‘Als Joden bij onveiligheid Israël als verzekeringspolis hebben, hebben Palestijnen daar dan geen recht op?’ ‘Als Joden bij onveiligheid Israël als verzekeringspolis hebben, hebben Palestijnen daar dan geen recht op?’ Meer Columns & Opinie Sport Plus Nieuws Van ’t Schip over kritiek: ‘Het gaat niet om een training meer of minder, het gaat om frisheid’ Van ’t Schip over kritiek: ‘Het gaat niet om een training meer of minder, het gaat om frisheid’ Plus Achter­grond Nu goud, straks ook olympisch goud? Zo makkelijk is dat voor Femke Bol nog niet Nu goud, straks ook olympisch goud? Zo makkelijk is dat voor Femke Bol nog niet Nieuws ‘Quincy Promes wordt niet uitgeleverd aan Nederland: aanvaller mag terug naar Rusland’ ‘Quincy Promes wordt niet uitgeleverd aan Nederland: aanvaller mag terug naar Rusland’ Meer Sport Uit in Amsterdam Plus Net open Eet extravagant gebak of verse broodjes bij Noosh. in de Pijp Eet extravagant gebak of verse broodjes bij Noosh. in de Pijp Plus Net open Oekraïense wijnen, gerechten en kunst in Alex + Pinard in Oost Oekraïense wijnen, gerechten en kunst in Alex + Pinard in Oost Plus Proef­werk Voor het eten hoef je niet per se naar Schiller, maar het is nog steeds een heerlijke huiskamer (7,5) Voor het eten hoef je niet per se naar Schiller, maar het is nog steeds een heerlijke huiskamer (7,5) Plus Mijn Amster­dam Het Amsterdam van Doortje Smithuijsen (32): ‘Ik heb een oogje op de chef van restaurant Europa’ Het Amsterdam van Doortje Smithuijsen (32): ‘Ik heb een oogje op de chef van restaurant Europa’ Meer Uit in Amsterdam Gemist? Plus Inter­view Rachel Soerel over haar vader Dino: ‘Staat voor mij buiten kijf dat hij onschuldig is’ Rachel Soerel over haar vader Dino: ‘Staat voor mij buiten kijf dat hij onschuldig is’ Plus Achter­grond Lotte is een kluns: ‘Je hebt gewoon je dag niet, zeggen mensen dan, maar ik heb nooit mijn dag’ Lotte is een kluns: ‘Je hebt gewoon je dag niet, zeggen mensen dan, maar ik heb nooit mijn dag’ Plus Achter­grond Organisatoren verplaatsen feesten naar de dag: ‘Om 4 uur ’s nachts bij twee pillen worden sommigen debiel’ Organisatoren verplaatsen feesten naar de dag: ‘Om 4 uur ’s nachts bij twee pillen worden sommigen debiel’ Plus Inter­view Myrte Siebinga maakte toneel over zoektocht naar een kamer: ‘Ik heb absurde situaties meegemaakt’ Myrte Siebinga maakte toneel over zoektocht naar een kamer: ‘Ik heb absurde situaties meegemaakt’ PS Plus Achter­grond Galeriehouder Pien Rademakers: ‘Ik creëer een old boys network voor jonge vrouwen’ Galeriehouder Pien Rademakers: ‘Ik creëer een old boys network voor jonge vrouwen’ Plus Reporta­ge IJzerwarenhandel Fa. Liefhebber stopt: ‘Het was elke dag plezier’ IJzerwarenhandel Fa. Liefhebber stopt: ‘Het was elke dag plezier’ Plus Ouder & kind Sanne (41) en Felix (9): ‘We lijken op elkaar en dat botst soms’ Sanne (41) en Felix (9): ‘We lijken op elkaar en dat botst soms’ Plus Reporta­ge De winkel van Tommy Page is een museum van herenkleding: ‘Hier kon je de oorlog wel mee in’ De winkel van Tommy Page is een museum van herenkleding: ‘Hier kon je de oorlog wel mee in’ Plus Reporta­ge Haar Golden Bend staat na 30 jaar vol servies: ‘Zolang ik leef kan ik Amerikaans porselein verkopen’ Haar Golden Bend staat na 30 jaar vol servies: ‘Zolang ik leef kan ik Amerikaans porselein verkopen’ Aldus Dinnershow voor zieke Coen is stijf uitverkocht: ‘Al zijn klasgenootjes staan in de bediening’ Dinnershow voor zieke Coen is stijf uitverkocht: ‘Al zijn klasgenootjes staan in de bediening’ Plus Humans of Amster­dam ‘Mijn linkerbeen en linkerarm deden het ineens niet meer’ ‘Mijn linkerbeen en linkerarm deden het ineens niet meer’ Plus Inter­view Actrice Hetty Heyting: ‘Ik krijg nog elke week post voor de familie Knots’ Actrice Hetty Heyting: ‘Ik krijg nog elke week post voor de familie Knots’ Plus Straat­stijl Bianca: ‘Ik probeer zoveel mogelijk Latin-owned merken te dragen’ Bianca: ‘Ik probeer zoveel mogelijk Latin-owned merken te dragen’ Meer PS Podcasts Podcast Branie Lentekriebels bij Ajax: is de vierde plek met Kaplan en Mannsverk alsnog haalbaar? Lentekriebels bij Ajax: is de vierde plek met Kaplan en Mannsverk alsnog haalbaar? Parool Misdaad­pod­cast Misdaadjournalisten over uitspraak Marengo: ‘Taghi is de onbetwiste leider die alles in zijn greep hield’ Misdaadjournalisten over uitspraak Marengo: ‘Taghi is de onbetwiste leider die alles in zijn greep hield’ Podcast Amster­dam wereld­stad ‘De echte Amsterdammer’ is niet altijd een Jordanees die praat als André Hazes ‘De echte Amsterdammer’ is niet altijd een Jordanees die praat als André Hazes Podcast ‘Ajax moet vasthouden aan het systeem met vijf verdedigers’ ‘Ajax moet vasthouden aan het systeem met vijf verdedigers’ Meer Podcasts Puzzels Sudoku Sudoku Het Woord Het Woord Zweedse puzzel Zweedse puzzel Filippine Filippine Strips Plus Dirkjan Alle strips van Dirkjan Alle strips van Dirkjan Plus Hein de Kort Plus S1ngle S1ngle S1ngle Plus Pukkels Pukkels Pukkels Voorpagina Editie Net binnen Zoeken Rubrieken Instellingen Mijn account Inloggen U bent niet ingelogd Mijn abonnement(en) Service Klantenservice Antwoord op al uw vragen Bezorging Updates, wijzigingen en klachten Personaliseren Meldingen Nieuwsbrieven Mijn nieuwsbrieven Data en Privacy Data en Privacy Privacy-instellingen Cookiebeleid Privacy Meer Parool Digitale krant Winkel Puzzels & Games Vragen & Contact Tip de redactie Familieberichten plaatsen Wat vindt u van deze website? Gebruiksvoorwaarden Uitloggen Log uit Rubrieken Ontdek Bewaarde artikelen Digitale editie Nieuwsbrieven Puzzels Rubrieken Amsterdam Boeken Columns & Opinie Dossiers Film Geschiedenis Han Lips Kunst & Media Nederland Onderzoek Podcasts Proefwerk PS Puzzels Sport Strips Uit in Amsterdam Wereld Wetenschap Wilt u belangrijke informatie delen met Het Parool? Tip hier onze journalisten Algemeen Contact Privacystatement Abonnementsvoorwaarden Gebruiksvoorwaarden Cookiebeleid Privacy-instellingen Auteursrecht Service Klantenservice Bezorgklacht indienen Bezorging pauzeren Bezorging wijzigen (Bezorg)adres wijzigen Adverteren Losse verkoop Meer Parool Abonneren Nieuwsbrieven Digitale krant De Parool Shop RSS-feeds Android apps iOS apps Facebook Twitter Navigeer Archief Op alle verhalen van Het Parool rust uiteraard copyright. Wil je tekst overnemen of een video(fragment), foto of illustratie gebruiken, mail dan naar copyright@parool .nl. © 2024 DPG Media B.V. - alle rechten voorbehouden