Яндекс Диск О сервисахРешенияТарифыКупитьВойтиПочтаЭлектронный ящик с защитой от спама и вирусовДискНадёжное облачное хранилище для ваших файловТелемостСервис для видеовстреч без ограничений по времениКалендарьУдобное и наглядное планирование встречДокументыОнлайн-редактор текстов, презентаций и таблицЗаметкиСервис для записи идей и планирования делДля себяЛичныйБольше возможностей для решения повседневных задачСемейныйВыгодный тариф на 8 человекСтуденческийЛичный тариф со скидкой 50%Для компанийЯндекс 360 для бизнесаВиртуальный офис для вашей командыМалый и средний бизнесИнструменты управления рабочими процессамиКрупный бизнесНадёжные и безопасные сервисы для работы онлайнДля учрежденийШколы и вузыСпециальные условия для преподавателей и учащихсяЯндекс Дискдля самого важногоНа Диске ваши файлы в безопасности — используйте их в любое время на любом устройстве.Начать пользоватьсяПодключить за 191 ₽/мес.При оплате за годПодключите до 3 ТБ на ДискеЕщё больше места с Яндекс 360 Премиум. При этом фото и видео с телефона можно загружать безлимитно. Все файлы сохраняются в исходном качестве.Сохраняйте сколько угодно фото и видеоВ жизни много моментов, которые хочется запомнить. Не выбирайте — сохраняйте всё. С безлимитной автозагрузкой фото и видео с телефона.Работайте с файлами откуда угодноДиск доступен всегда и везде — на компьютере, телефоне или планшете. Установите приложение на компьютер, и файлы из выбранных папок будут загружаться сразу на Диск.Открывайте совместный доступДелитесь с друзьями файлами и папками, редактируйте документы вместе с коллегами.Ваши файлы в безопасности Данные хранятся в надёжном хранилище и шифруются при передаче — никто не может их перехватить.Двухфакторная авторизация с привязкой номера телефона безопаснее, чем просто пароль. Все файлы на Диске автоматически проверяются на наличие вирусов.Яндекс Диск входит в набор сервисов Яндекс 360Это ваше пространство для решения повседневных задач — от хранения личных воспоминаний до деловой перепискиПочтаЧитайте письма из разных почтовых ящиков в аккаунте Яндекс Почты.Ваши письма будут в безопасности благодаря встроенной защите от вирусов и блокировке спама.ТелемостОбщайтесь с друзьями или коллегами по видеосвязи сколько нужно — звонок не прервётся.Создавайте встречи в один клик. По вашей ссылке участники смогут присоединиться без регистрации.ДокументыХраните и редактируйте все рабочие тексты, презентации и таблицы в одном месте. Работайте над документами самостоятельно или совместно с командой.КалендарьДелитесь ссылкой на календарь с близкими, чтобы планировать совместные встречи.Настраивайте уведомления о запланированных делах, переносите события из другого календаря.ЗаметкиПусть всё важное будет под рукой — записывайте идеи, планируйте дела и покупки.Все ваши записи будут объединены и доступны на компьютере или на телефоне.ДискХраните важные файлы на Диске. Ими легко делиться с близкими — просто отправьте ссылку.Безлимитное место для фото и видео с телефона. Можно включить автозагрузку, чтобы точно ничего не потерялось.Ещё больше возможностей с тарифом Яндекс 360 ПремиумДополнительное место на Диске: 200 ГБ, 1 ТБ или 3 ТББезлимит для фото и видео с телефонаВсе сервисы без рекламыПодтверждение новых рассылокНастройки доступа к файлам на ДискеКрасивый адрес Почты вместо @yandex.ruКупить Премиум 360ЛичныйДля семьиНа месяцНа годВыгодноПремиум200 ГБЗагрузка файла до 50 ГББезлимитное место для фото и видео с телефонаУникальный адрес для вашей почты вместо @yandex.ruИ другие преимуществаПодключить за 108 ₽/мес.При оплате за годПремиумВыгодно1 ТБЗагрузка файла до 50 ГББезлимитное место для фото и видео с телефонаУникальный адрес для вашей почты вместо @yandex.ruИ другие преимуществаПодключить за 191 ₽/мес.При оплате за годПремиум3 ТБЗагрузка файла до 50 ГББезлимитное место для фото и видео с телефонаУникальный адрес для вашей почты вместо @yandex.ruИ другие преимуществаПодключить за 475 ₽/мес.При оплате за годОстались вопросы?Сколько места доступно бесплатно?Сразу после подключения Диска вы бесплатно получаете 5 ГБ места. Чтобы увеличить объем Диска на 200 ГБ, 1 ТБ или 3 ТБ, оформите Яндекс 360 Премиум.Будет ли работать безлимит для фото и видео в бесплатном тарифе?Нет, фото и видео с телефона загружаются в безлимит только тогда, когда у вас подключен Яндекс 360 Премиум. Без Премиума будет работать обычная автозагрузка в папку «Фотокамера», а фото и видео будут занимать место на Диске.Как перенести файлы в Яндекс Диск? Чтобы загружать на Диск все фото и видео с телефона, включите автозагрузку и активируйте опцию «Загружать в безлимит». Подробнее в Справке. Если вы хотите импортировать файлы из другого облачного хранилища в Диск, скачайте их на компьютер и загрузите с помощью программы Яндекс Диск. Как оплатить Яндекс 360 Премиум?Оформить и оплатить Премиум можно в веб-версии с компьютера или телефона.Как отключить Яндекс 360 Премиум?Перейдите на страницу Тарифы Яндекс 360, затем нажмите «Отключить Премиум» и подтвердите отключение. При этом тариф продолжит действовать до конца оплаченного периода. Если вы покупали тариф в приложении Яндекс Почта или Яндекс Диск, отключить его можно только в этом же приложении.Что будет, если я перестану платить за Яндекс 360?Когда подписка закончится, дополнительные возможности будут отключены. Оплаченное место также отключится. Возможно, из-за этого Диск окажется переполнен. Когда на Диске нет свободного места, доступ к нему ограничивается. Если не исправить ситуацию, спустя 44 дня Диск будет полностью заблокирован. Платные тарифы Яндекс Диска — это то же самое, что и Яндекс 360 Премиум?Отдельных платных тарифов Диска не существует. В Яндекс 360 Премиум уже включены все платные возможности сервисов Яндекс 360: Диска, Почты, Телемоста и других. Как я могу управлять своими файлами на Яндекс Диске?Ваши файлы доступны на любой платформе. Входите в Яндекс Диск через браузер на компьютере или на телефоне. Также можно управлять файлами в мобильном приложении или установив Диск на компьютер. Можно ли хранить на Яндекс Диске музыку и фильмы? Яндекс не несет ответственности за то, какие файлы вы загружаете на Яндекс Диск, но может заблокировать файлы, если они нарушают Условия использования сервиса Яндекс Диск ,и если на них поступили жалобы.Начать пользоватьсяПодключить за 191 ₽/мес.При оплате за годПродуктыПочтаДискТелемостДокументыКалендарьЗаметкиПриложенияДиск для компьютераДиск для iOSДиск для AndroidПочта для iOSПочта для AndroidРешенияДля пользователейДля бизнесаДля образованияСкидка для студентовИнформацияТарифыПодарочные сертификатыУсловия использования ДискаУсловия использования ПочтыЛицензионное соглашениеКонтактыКруглосуточная поддержкаСправкаПодписывайтесь на наши каналыТелеграмВКонтактеДзенПеречень расширенных возможностей программы, доступных при приобретении Лицензии, может изменяться, в том числе дополняться или сокращаться, в течение срока действия Лицензии.*Расширенная возможность «Без рекламы в интерфейсе» не распространяется на рекламу Сервисов Яндекс 360.© 2001—2024, ЯндексRU