Optika Fontána Považská Bystrica | Očné vyšetrenia | Okuliare, rámy Prejsť na obsah stránky O nás Služby Keratokonus Blog E-shop Kontakt Prihlásiť Online rezervácia hľadať hľadať 0 0.00 € V košíku sa nenachádzajú produkty O nás Náš tím Fotogaléria Prístrojové vybavenie Služby Spomalenie krátkozrakosti u detí Vyšetrenie zraku Screening očného pozadia a tlaku Vyšetrenie zraku dieťaťa Aplikácia kontaktných šošoviek Kontrola pri kontaktných šošovkách Aplikácia tvrdých RGP kontaktných šošoviek Servis a zábrus okuliarov Keratokonus Popis ochorenia Možnosti liečby Kontaktné šošovky Blog Keratokonus Kontaktné šošovky Deti Očné vady a choroby Videoblog Koronavírus a oko Slnko a oči Okuliarová optika Prípevky na okuliare zo zdravotných poisťovní E-shop Dioptrické okuliare Slnečné okuliare Kontaktné šošovky Príslušenstvo k okuliarom Doplnky pre deti Roztoky a doplnky k šošovkám Prípravky na suché oko Kontakt Dioptrické okuliare Veľkosť rámu S M L XL XXL Prevedenie Dámske Detské Pánske Unisex Typ rámu Celorámové Polorámové Bezrámové Tvar Cat-Eye Obdĺžnikové Okrúhle Oválne Pilotky Značka Armani Exchange Arnette Dolce&Gabbana Emporio Armani LINDBERG MICHAEL KORS OAKLEY Okula Polaroid Kids PRADA Prada Linea Rossa Ralph by Ralph Lauren Ralph Lauren POLO Ray-Ban Ray-Ban Junior Starck VERSACE Vogue Freigeist Dopredaj rôzne Všetky značky Slnečné okuliare Veľkosť rámu S M L XL XXL Prevedenie Dámske Detské Pánske Unisex Typ rámu Celorámové Polorámové Bezrámové Tvar Cat-Eye Obdĺžnikové Okrúhle Oválne Pilotky Značka Armani Exchange Arnette Dolce&Gabbana Emporio Armani KiETLA LINDBERG MICHAEL KORS OAKLEY PRADA Prada Linea Rossa Ralph by Ralph Lauren Ralph Lauren POLO Ray-Ban Ray-Ban Junior Starck Humphreys Brendal VERSACE Carrera Vogue Dopredaj rôzne Všetky značky Kontaktné šošovky Očná vada +/- dioptrie astigmatismus presbyopia Použitie 1 deň 2 týždne 30 dní Príslušenstvo k okuliarom Druh príslušenstva Púzdro Šnúrka Čistenie Rôzne Doplnky pre deti Druh doplnkov Púzdro Šnúrka Rôzne Okluzor Brzdička Roztoky a doplnky k šošovkám Prípravky na suché oko Okuliarové šošovkyna spomalenie detskej myopie Myopiu u vašich detí vieme efektívne spomaliť Viac info Pohodlnévyšetreniezraku Za vaše videnie ručíme Objednajte sa Vyšetreniešpičkovýmiodborníkmi Naše skúsenosti pre vašu spokojnosť Objednajte sa Modernáočnáoptika Značkové rámy za férové ceny Objednajte sa Vyšetreniena najmodernejších prístrojoch Naša odbornosť a špičkové technológie sú zárukou Vašej spokojnosti Objednajte sa Dioptrické okuliare vyberte si z našej ponuky on-line alebo priďte vyzkúšat do predajne Dámske Pánske Unisex Detské Kompletnévyšetreniezraku Zobraziť viac Aplikáciatvrdýchšošoviek Zobraziť viac Nočné šošovky ako alternatíva k laserovej operácii Zobraziť viac Spomalenie krátkozrakosti u detí Zobraziť viac Ray-Ban ORX 5228-C 2500 53 59,00 € Bestseller Ray-Ban 0RB 3025 001/3K 55 119,00 € Bestseller Ray-Ban 0RB 3025 001/58 58 3P 179,00 € Ray-Ban RB 3136 9165AJ 58 159,00 € Prísavka zelená dutá 3,50 € Detská farebná šnúrka 2,00 € Púzdro na kontaktné šošovky 4,50 € Meni Care Pure 18,00 € Prísavka oranžová plná 3,50 € ZEISS čistiaci sprej 240 ml 12,00 € Silikónové brzdičky-krúžky priehľadné 4,00 € Ray-Ban RB 2191 901/58 54 199,00 € Ručne vyberanéProdukty pre vás Zobraziť všetky moderná očná optika kompletné služby starostlivosti o oči na jednom miestě - vyšetrení zraku, aplikácia kontaktných šošoviek, výber okuliarov. Objednajte sa Náš Tím Zoznámte sa s našimi odborníkmi. MUDr. Karolína Mazanovská MUDr. Alexandra Kallová, FEBO Bc. Veronika Štedráková Alexandra Holíková Mgr. Jitka Krasňanská, Ph.D. Michal Krasňanský, MSc. Z našej ponuky Vyberáme Všetko Najpredávanejšie Novinky Akcia Ray-Ban ORX 5228-C 2500 53 59,00 € Bestseller Ray-Ban 0RB 3025 001/3K 55 119,00 € Bestseller Ray-Ban 0RB 3025 001/58 58 3P 179,00 € Ray-Ban RB 3136 9165AJ 58 159,00 € Ray-Ban RB 2191 901/58 54 199,00 € Kompletné služby očnej optiky a vyšetrenia zraku Individuálny prístup, skvelý výber aktuálnych modelov okuliarov a špičkové vyšetrenie zraku v modernom prostredí očnej optiky v centre Považskej Bystrice. Rezervujte si svoj termínna vyšetrenie on-line. Online rezervácia Vyšetrenie bez čakania. Objednáme Vás na presný čas. Objednanie online 24/7. Svoj termín si môžete rezervovať kedykoľvek cez internet. Špičkové vybavenie & odborníci. Moderné vybavenie, odborný personál. Vyšetrenia detí aj dospelých. Detská očná lekárka a optometristi s bohatou praxou. Kontatktné šošovky na keratokónus. Aplikujeme všetky typy, vrátane sklerálnych a hybridných. Screening očného pozadia a tlaku. OCT vyšetrenia a bezkontaktné meranie tlaku denne. Z nášho bloguPrečítajte si 22 / január / 2024 Mgr. Jitka Krasňanská, Ph.D. Dioptrické slnečné a športové okuliare Zobraziť viac 18 / september / 2023 Michal Krasňanský, M.Sc. Nočné kontaktné šošovky Zobraziť viac 18 / september / 2023 Mgr. Jitka Krasňanská, Ph.D. Ortokeratologické šošovky na zpomalenie myopie Zobraziť viac Kompletné služby očnej optiky a vyšetrenia zraku Individuálny prístup, skvelý výber aktuálnych modelov okuliarov a špičkové vyšetrenie zraku v modernom prostredí očnej optiky v centre Považskej Bystrice. Vyšetrenie zraku Naše skúsenosti, prax a odbornosť sú zárukou vašej spokojnosti Viac Špičkové vybavenie Zakladáme si na moderných technológiách. Očné vyšetrenie je u nás na špičkovej úrovni. Viac Sklá najvyššej kvality S vaším videním nerobíme kompromisy. Preto používame iba sklá renomovaného výrobcu s tradíciou ESSILOR. Viac Kontaktné šošovky Vyšetríme vás, poradíme vám a naučíme vás narábať so šošovkami. Viac Značky v našej optike Optika Fontána časté otázky (FAQ) e-shop o-nás služby keratokónus blog galéria náš tím prístroje kontakt obchodné podmienky všetko o nákupe Akceptované karty na našom e-shope Platby v optike iba v hotovosti Najdete nás Kontakt Námestie Andreja Hlinku 25/30 Považská Bystrica, 017 01 Budova Považan - prízemie E-mail: info@optikafontana.sk Tel. č.: 0917 544 761 Otváracie hodiny Pon - Pia: 08:00 - 17:00 2024 © Optika Fontána | Tvorba web stránok a redakčný systém od AlejTech, spol. s r.o. Rezervácia rámu v kamennej optike Aby ste boli s vašími novými okuliarmi spokojní, musia vám dokonale sadnúť. Tvar, šírka na spánkoch aj nose, dĺžka postraničiek za ušami, farba… Každý model má množstvo variant farieb a veľkostí. Preto vám s výberom chceme pomôcť osobne. Vybraný model odložíme na vaše meno na dobu 3 dní. Počas tejto doby sa môžete kedykoľvek zastaviť a spoločne rám vyskúšame. Môžete si bez obáv rezervovať aj viac modelov. Budete mať istotu, že to, čo ste si vybrali na našom e-shope, budeme mať pre vás pripravené na vyskúšanie aj v optike. Meno Telefón Email Produkt Url produktu súhlasím so spracovaním osobných údajov Odoslať Top