MEDEF NC | Mouvement des Entreprises de Nouvelle-Calédonie Aller au contenu principal Mouvement des Entreprises de Nouvelle-Calédonie RechercherRech. Se connecter Toggle navigation Mon espace Rejoignez-nous pour ne manquer aucune actualité et bénéficier d’outils performants et de données clés pour votre entreprise. Nous rejoindre Se connecter News-room Actualités | Évènements | L'adhérent du mois | Annonces du réseau | Infos Hebdo adhérents | Influence Négociation Représentation Mandats | Syndicats professionnels affiliés | Partenaires sociaux | Dialogue social | Institutions représentatives du Personnel (IRP) | Négociations collectives de branche | Institutions | Partenaires | Économie Fiscalité Réglementation économique | Fiscalité | Financement-Investissements-Aides | Export | Chiffres clés | Emploi Formation Je gère mes salariés | Conventions collectives | Jours Fériés chômés | Embaucher ses salariés | Loi Emploi local | Rémunérer ses salariés | SMG SMAG | Former ses salariés | Le départ de l’entreprise | Protection Sociale Santé | Retraite | Logement et autres | Développement Durable RSE | Filières et secteurs d'activités | Numérique et Innovation Productivité | Règlementation | Le MEDEF-NC La 1ère organisation patronale du territoire | Le Réseau et les Mandats | Les présidents | L’équipe du MEDEF-NC | Rapports D’activité | Contactez-nous | Annuaire des adhérents | Le MEDEF national | L'Académie MEDEF | Simulateur d'indemnités de départ Simulateur de charges patronales et salariales CV Déposer | Consulter | FAQ Rechercher Économie Fiscalité La Présidente du MEDEF-NC s'exprime sur le Dossier Nickel et conséquences suivant l'annonce de KNS #Nickel#KNS Protection sociale AGISSONS SOLIDAIRES décrète un moratoire fiscal | 27/02/2024 #RUAMM#Agissons Solidaires Podcasts medias MEDEF-NC : 1er Trimestre 2024 #Media#Newsroom Économie Fiscalité Le MEDEF-NC propose des éléments clés pour relancer l’économie calédonienne. #Relance économique Dossier MEDEF-NC sur le Chômage partiel Aider, Informer et Fédérer les chefs d'entreprises. Connectez-vous avec 1 500 entrepreneurs de Nouvelle‑Calédonie ! Notre réseau professionnel est au service des entreprises et de l'esprit d'entreprise en favorisant les connexions et les collaborations dans divers secteurs. En tant que représentants d'entrepreneurs, nous comprenons la diversité des entreprises, y compris les secteurs non conventionnels tels que les casinos en ligne. À l'ère du numérique, les casinos en ligne sont devenus un élément essentiel de l'industrie du divertissement, offrant un large éventail de jeux d'argent aux amateurs du monde entier. Conscients du potentiel de synergie, les représentants des entrepreneurs s'engagent activement auprès des opérateurs de casinos en ligne tels que bahigo casino afin d'explorer des opportunités mutuellement bénéfiques. Par le biais de partenariats et d'alliances stratégiques, notre réseau facilite l'échange d'idées, de ressources et d'expertise entre les entrepreneurs et les plateformes de casinos en ligne. Cette collaboration améliore non seulement les perspectives de croissance des deux parties, mais contribue également à l'innovation dans le secteur des jeux d'argent. Toutes nos ressources Le Medef-NC Influence et négociation Emploi Formation News-room Economie-Fiscalité Protection Sociale Déposer son CV Développement Durable Numérique & Innovation FAQ Simulateur d'indemnités de départ Simulateur de charges patronales et salariales Chefs d'entreprises, bénéficiez d'outils performants pour la gestion de votre société en adhérant au MEDEF-NC Simulateur de charges patronales et salariales Simulateur d’indemnités de départ Consultation de CV Espaces de travail Annonces professionnelles Foire aux questions Devenez adhérent En ce moment Influence Négociation Représentation AGISSONS SOLIDAIRES : les mesures d'urgence | 01/03/2024 Actualités Publié le 04/03/2024 à 09:25 Financement Investissements Aides P'tit Dej' MEDEF-NC : Les nouveautés de la défiscalisation nationale suivant la réforme Actualités Publié le 01/03/2024 à 09:40 Fiscalité Code des impôts : modifications, simplifications et ajustements Actualités Publié le 29/02/2024 à 15:56 Emploi Formation La Province Sud développe une plateforme pour simplifier l’accès aux stages en entreprise Actualités Publié le 29/02/2024 à 10:48 Infos Adhérents L'hebdo du MEDEF-NC 29/02/2024 Actualités Publié le 28/02/2024 à 09:31 Infos Adhérents Enquête impact crise nickel Actualités Publié le 27/02/2024 à 15:34 Influence Négociation Représentation AGISSONS SOLIDAIRES décrète un moratoire fiscal | 27/02/2024 Actualités Publié le 27/02/2024 à 14:33 Influence Négociation Représentation Le MEDEF-NC propose des éléments clés pour relancer l’économie calédonienne. Actualités Publié le 26/02/2024 à 11:43 Toutes les actualités Comment ça marche ? Je gère mes salariés Mis à jour Voir les outils de la catégorie : Je gère mes salariés Le Départ de l'entreprise Mis à jour Voir les outils de la catégorie : Le Départ de l'entreprise J'embauche mes salariés Mis à jour Voir les outils de la catégorie : J'embauche mes salariés Je rémunère mes salariés Mis à jour Voir les outils de la catégorie : Je rémunère mes salariés Réglementation économique Mis à jour Voir les outils de la catégorie : Réglementation économique Fiscalité Mis à jour Voir les outils de la catégorie : Fiscalité Je forme mes salariés Mis à jour Voir les outils de la catégorie : Je forme mes salariés COVID Voir les outils de la catégorie : COVID Mandats Voir les outils de la catégorie : Mandats Ma démarche RSE Voir les outils de la catégorie : Ma démarche RSE Partenaires sociaux, syndicats de salariés Voir les outils de la catégorie : Partenaires sociaux, syndicats de salariés Entreprise en difficulté Mis à jour Voir les outils de la catégorie : Entreprise en difficulté Financement des entreprises Mis à jour Voir les outils de la catégorie : Financement des entreprises Numérique et transformation digitale Mis à jour Voir les outils de la catégorie : Numérique et transformation digitale Entrepreneuriat Mis à jour Voir les outils de la catégorie : Entrepreneuriat Influence et Représentation Nouveau Voir les outils de la catégorie : Influence et Représentation Tous les dossiers Evènements 1 mars 2024 1 mar. 6 mars 2024 6 mar. 7 mars 2024 7 mar. 14 mars 2024 14 mar. Liens vers Les événements gratuits de la CCI du mois de Mars 2024 Les événements gratuits de la CCI du mois de Mars 2024 Retrouvez tous les événements gratuits CCI du mois de Mars 2024 pour vo En savoir plus Liens vers Salon Masters Emploi de l'UNC le 06 mars 2024 - Réservez votre stand dès maintenant ! Salon Masters Emploi de l'UNC le 06 mars 2024 - Réservez votre stand dès maintenant ! En savoir plus Liens vers MEDEF#Connect P'tit Dej' du Fonds Interprofessionnel d'Assurance Formation MEDEF#Connect P'tit Dej' du Fonds Interprofessionnel d'Assurance Formation Jeudi 7 Mars : 08h30-10h | P'tit Dej' MEDEF-NC :"Comment aborder la montée en compétences dans l’entreprise" avec le FIAF-NC En savoir plus Liens vers MEDEF#Connect P'tit Dej' Nouveau MOYEN DE PAIEMENT PAR TELEPHONE MEDEF#Connect P'tit Dej' Nouveau MOYEN DE PAIEMENT PAR TELEPHONE Jeudi 14 Mars : 08h30-9h30 | P'tit Dej' MEDEF-NC : Présentation du nouveau moyen de paiement et d’encaissement avec une application mobile : le Wa En savoir plus Tous les évènements Chiffres clés 165 032 Frs SMG Voir le chiffre-clé : SMG 105.67 Indice des prix général janvier 2024 Voir le chiffre-clé : Indice des prix général janvier 2024 5.07% Taux d'intérêt légal 1er semestre 2024 Voir le chiffre-clé : Taux d'intérêt légal 1er semestre 2024 100.76 BT 21 décembre 2023 Voir le chiffre-clé : BT 21 décembre 2023 Tous les chiffres clés Ne ratez rien de l’actualité économique et sociale calédonienne ! Inscrivez-vous à notre newsletter. Je m'inscris En renseignant votre adresse email, vous acceptez de recevoir nos derniers articles par courrier électronique et vous prenez connaissance de notre Politique de confidentialité. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment à l'aide des liens de désinscription ou en nous contactant à l'adresse medefnc@medef.nc MEDEF-NC Centre ville - 6 rue Jean Jaurès 98800 Nouméa medefnc@medef.nc Tél. : 27 35 25 Actualités Évènements Contact Déposer son CV Mentions légales Nous rejoindre Politique de confidentialité Suivez-nous Réalisation La Fabrik