Université de Fribourg - Home | | Université de Fribourg Aucun résultat Accès rapide Université Etudes Campus Recherche Université Formation continue Facultés Théologie Droit Sciences économiques et sociales et management Lettres et sciences humaines Sciences et médecine Interfacultaire Vous êtes Futurs étudiants Etudiants Médias Chercheurs Collaborateurs Doctorants Ressources Annuaire du personnel Plan d'accès Bibliothèques Webmail Programme des cours MyUnifr FR DE EN Aucun résultat FR FR DE EN Futurs étudiants étudiants Chercheurs Université de Fribourg EtudesBack Choisir Fribourg Retour Vivre à Fribourg Habiter à Fribourg Fribourg et sa région Offre d'études Retour L’offre d’études complète Bachelor Master Doctorat Autres formations Admission Retour Bachelor Master DEEM Doctorat & post-doctorat Etudiant hôte Auditeur Personnes réfugiées Welcome Center Contact & team Prestations administratives pour les étudiants de l'Unifr Mobilité Retour Incoming Outgoing Contact Organisation des études Retour Début des études Pendant les études Prestations administratives étudiant·e·s Unifr Glossaire Diplôme Retour Diplôme de l’Université Supplément au diplôme Vérification Duplicata Équivalence licence / master Copie conforme, certification de l'original Soutien & ressources CampusBack Activités Retour Agenda Sport Cours de langues Culture et vie sociale Médias étudiants Associations d'étudiant·e·s Prestations Retour Uni-Info Campus Card Informatique Imprimerie et photocopies Objets trouvés Infrastructures Retour Plans d'accès Bibliothèques Casiers Restaurants (Mensa) Crèche Logements Career Services Retour Evénements / Workshop Conseil carrière Career Forum Pour les employeurs Offre d'emploi Perspectives Contact Soutien & ressources Retour Soutien financier & assurances Bien-être & santé Apprentissage & réussite Egalité & parentalité Conflits & discrimination Soutien administratif & juridique Contacts Numéros d'urgence RechercheBack News & Events Retour Actualités Agenda Mises au concours (calls) Magazines et newsletters Suivez les Tweets de @UnifrResearch Points forts Retour Sujets de recherche par faculté Publications @ UniFr Subventions du Conseil européen de la recherche (ERC) Pôles de recherche nationaux (PRN) Financement Retour Sources de financement Grant Tool Pivot-RP Mises au concours (calls) Tout savoir sur la recherche et l'innovation dans l'UE Financements internes @ Unifr Bases de données et listes externes FAQs Open Science Retour (Open) Research Data Open Access ORCiD Bibliothèques Intégrité de la recherche Événements Open Science Open Science Support @ UniFr Innovation Contact & Services Retour Service Promotion Recherche Transfert de connaissances et de technologie Relations internationales Graduate Campus Unifr Fondation de l'Université Carrière & Emploi Welcome Center Université Back Portrait Retour En bref Historique Valeurs Stratégie Stratégie de digitalisation Politique des langues Rapport annuel Statistiques Rankings Visite virtuelle Partenariats et relations internationales Organisation Retour Organigramme Sénat Direction de l'Université Services du Rectorat Services académiques Services administratifs Services IT Facultés & Instituts Corps universitaires Commissions Service de médiation Statuts & règlements Plans d'accès Science & Société Retour Cafés scientifiques Ma thèse en 180s Science Slam Science For Youth SFY Université des aînés Internet & Code pour les filles Journée "Futur en tous genres" Goûters scientifiques Kids-uni Musée Bible + Orient Jardin botanique Le Droit dans le cinéma Semaine du cerveau Agenda Alumni Travailler à l'Université FacultésBackFaculté de théologie Faculté de droit Faculté des sciences économiques et sociales et du management Faculté des lettres et des sciences humaines Faculté des sciences et de médecine Interfacultaire Formation continueBack Nos formations Retour Par domaine Par format Recherche avancée Cours sur mesure Location Retour Location Grande salle Location Petite salle Cafétéria A notre sujet Retour Le service de la formation continue Equipe Partenaires Mise sur pied d'un cours Contact Masterdays / 5 - 6 mars 2024 Quel Master choisir après le Bachelor? En savoir plus Offre d'études Bachelor, Master, Doctorat. En savoir plus Choisir Fribourg Etudier dans une ville universitaire par excellence. En savoir plus ​​Université de Fribourg Enseignement, recherche, emplois, événements: l’Université de Fribourg est un espace d’innovations et un moteur important pour la vie économique et culturelle de la région. Elle attire des étudiant·e·s et des chercheurs·ses en provenance de toute la Suisse et du monde entier, elle marque le quotidien de la cité bilingue de Fribourg, depuis sa fondation en 1889. Portrait CANCER Cancer et inflammation: bientôt la fin d'une liaison dangereuse? Des scientifiques de l'Université de Fribourg ont découvert un mécanisme aux conséquences fâcheuses pour les femmes atteintes d'un cancer du sein: les granulocytes, une sorte de globules blancs actifs… Toutes les news BIOLOGIE Découverte pour réduire la neuroinflammation associée à l'âge Plus on vieillit, moins nos cellules ont la capacité de «nettoyer» les déchets qu'elles produisent. Une dégénérescence aux conséquences lourdes, puisqu'elle peut provoquer des inflammations et des dysfonctionnements… Toutes les news ALMA&GEORGES | WEBZINE Exploration aux frontières du visible Frustré par la «myopie» des instruments que les scientifiques utilisent pour observer les protéines et les enzymes, Pau Molet Bach, chercheur à l'Institut Adolphe Merkle (AMI), ambitionne de perfectionner… Toutes les news Offre d'études 2024-2025 Bachelor Master Doctorat Inscription Semestre d'automne 2024 L’inscription au semestre d’automne 2024 est ouverte jusqu’au 30 avril 2024. Programme des cours Consultez les horaires des cours. Timetable Pourquoi Fribourg? Personnel. Multilingue. Central. Découvrez votre université! Voir Agenda 01 mar Einschreibung zur zehnten Gesamtschweizerischen Tagung für Deutschlehrerinnen und Deutschlehrer am 28. und 29. Juni 2024 Autre | Présentiel 05 mar Masterdays 2024 — Fribourg (FR) Journée | + Mixte 07 mar N-Heterocyclic Carbenes (NHCs): Conductive and Stable Anchors for Au-based Hybrid Materials and Devices Séminaire | 15:00 | + Mixte 11 mar Parole, parole, parole... des mots qui font école? ... Wörter, die Schule machen? Conférence | 17:15 | Présentiel 11 mar Troubles neurologiques fonctionnels: comment le corps et l’esprit communiquent. Conférence | 18:00 | Présentiel Voir tout l'agenda ETUDES Offre d'études Admission Mobilité Choisir Fribourg Organisation des études Diplôme Aide CAMPUS Activités Prestations Infrastructures Logements Career Services Soutien & Ressources RECHERCHE UNIVERSITÉ Portrait Organisation Statuts et règlements Plans d'accès Science & Société Alumni Travailler à l'université FACULTÉS Théologie Droit Sciences économiques et sociales et management Lettres et sciences humaines Sciences et médecine Interfacultaire FORMATION CONTINUE Contact Université de Fribourg Av. de l'Europe 20 CH-1700 Fribourg www.unifr.ch Alma&Georges [Magazine en ligne bilingue] universitas [Magazine scientifique] Abonnements © Université de Fribourg | Impressum | Mentions légales | Numéros d'urgence