navarra.es Navegación Saltar al contenido Menú Mi carpeta Atención ciudadana ES keyboard_arrow_down EU search Mi carpeta Atención ciudadana ES keyboard_arrow_down EU Servicios por temas Hacienda Empleo Vivienda Salud Actividad económica keyboard_arrow_right Agricultura y Ganadería keyboard_arrow_right Asuntos sociales keyboard_arrow_right Consumo keyboard_arrow_right Cultura keyboard_arrow_right Deporte keyboard_arrow_right Educación keyboard_arrow_right Actividad económica keyboard_arrow_right Agricultura y Ganadería keyboard_arrow_right Asuntos sociales keyboard_arrow_right Consumo keyboard_arrow_right Cultura keyboard_arrow_right Deporte keyboard_arrow_right Ver todos los temas keyboard_arrow_down Ver menos keyboard_arrow_up Educación keyboard_arrow_right Empleo keyboard_arrow_right Hacienda keyboard_arrow_right Igualdad y violencia de género keyboard_arrow_right Justicia keyboard_arrow_right Juventud keyboard_arrow_right Medio Ambiente keyboard_arrow_right Migraciones keyboard_arrow_right Empleo keyboard_arrow_right Hacienda keyboard_arrow_right Igualdad y violencia de género keyboard_arrow_right Justicia keyboard_arrow_right Juventud keyboard_arrow_right Medio Ambiente keyboard_arrow_right Migraciones keyboard_arrow_right Política exterior keyboard_arrow_right Salud keyboard_arrow_right Seguridad y emergencias keyboard_arrow_right Territorio, paisaje y urbanismo keyboard_arrow_right Transportes keyboard_arrow_right Vivienda keyboard_arrow_right Política exterior keyboard_arrow_right Salud keyboard_arrow_right Seguridad y emergencias keyboard_arrow_right Territorio, paisaje y urbanismo keyboard_arrow_right Transportes keyboard_arrow_right Vivienda keyboard_arrow_right keyboard_arrow_right Mi carpeta El área personal: las carpetas temáticas y notificaciones electrónicas keyboard_arrow_right Trámites La sede electrónica: ayudas, empleo público, autorizaciones, certificados... keyboard_arrow_right Gobierno de Navarra El equipo de Gobierno, su programa y presupuesto, y los departamentos keyboard_arrow_right Sala de prensa Las noticias del Gobierno y de la Administración, y la agenda informativa keyboard_arrow_right Atención ciudadana En las oficinas, correo electrónico, teléfono, chat y redes sociales BUSCAR search navarra.es La información, servicios y trámites del Gobierno de Navarra Buscar en navarra.es search BUSCAR Lo más buscado arrow_right_alt Boletín Oficial de Navarra arrow_right_alt Ofertas de empleo arrow_right_alt Empleo público arrow_right_alt Ayudas y subvenciones arrow_right_alt Cita para las oficinas navarra.es Los servicios y trámites por temas Empleo Ofertas de empleo, orientación y formación laboral. Hacienda Pago de impuestos e información tributaria. Salud Cita previa en el centro de salud y consejos sanitarios. Educación Oferta formativa y listas de contratación de docentes. Asuntos sociales Mayores, familias, discapacidad, exclusión y salud mental. Vivienda Ayudas a la compraventa, alquiler y rehabilitación. Cultura Programación cultural, bibliotecas, archivos y museos. Actividad económica Sectores económicos. I+D+i., inversión, mejora de la competitividad... Agricultura y ganadería Ayudas de la PAC y para el desarrollo rural. Consumo Servicios de mediación y derechos de los consumidores. Deporte Enseñanzas deportivas y ayudas a clubes y federaciones. Igualdad de género Medidas contra la violencia de género y la LGTBIfobia. Justicia Trámites con los juzgados, registro civil y justicia gratuita. Juventud Carné joven y cursos de monitor y tiempo libre. Medio Ambiente Regulación de las actividades que pueden tener impacto en el medio ambiente Migraciones Acogida y atención a migrantes, convivencia intercultural y lucha contra el racismo. Política exterior Navarra en Europa, cooperación interregional y ciudadanía exterior. Seguridad y emergencias Protección civil, 112, tráfico, Policía Foral y Bomberos. Territorio Ordenación, urbanismo, paisaje e información geográfica. Transporte Autorizaciones, certificados, exámenes y subvenciones. Ver más temas keyboard_arrow_down Ver menos temas keyboard_arrow_up Trámites Ayudas, empleo público, impuestos, autorizaciones y prestaciones sociales Noticias Información sobre la actividad del Gobierno y de la Administración foral Normativa Boletín Oficial, LexNavarra e información jurídica de interés Estadísticas Datos estadísticos sobre economía, población, sociedad y tecnología Gobierno El equipo de Gobierno y su acción Invertir en Navarra Información y asesoramiento para invertir Turismo Conoce y visita la Comunidad Foral Gobierno Abierto: transparencia, participación y datos abiertos navarra@navarra.es 948 012 012 Oficinas arrow_upward chat_bubble_outline Comunicar un error en la información update Última actualización: 12 de febrero, 2024 Trámites-Sede electrónica Temas Gobierno de Navarra Sala de Prensa Accesibilidad Protección de datos Aviso legal Gobierno de Navarra Avenida Carlos III 2, Planta Baja 31002 Pamplona / Iruña Tel. +34 948 012 012 - navarra@navarra.es