Cultivez votre savoir – Érudit Menu principal Types de publications Revues Thèses et mémoires Livres et actes Rapports de recherche Connexion À propos Érudit Coalition Publica CO.SHS Partenariat Rapport annuel Recherche avancée FR Français English Ma bibliothèque Recherche simple Fil d'Ariane Érudit Accueil d’Érudit Effectuer une recherche simple Recherche Rechercher Recherche avancée Revues Livres et actes Thèses et mémoires Rapports de recherche Derniers numéros Sciences humaines et sociales Démasquer la réaction Numéro 98, hiver 2024 De la revue À bâbord ! Histoire, Sciences humaines et sociales À la conquête des âmes Numéro 3, automne 2023 De la revue Revue d’histoire de la Nouvelle-France Études littéraires Dossier libre : de l’allégorie homérienne à la fiction policière contemporaine Volume 52, numéro 3, 2024 De la revue Études littéraires Sciences humaines et sociales Volume 39, numéro 1, 2023 De la revue The Trumpeter Éducation, Sciences humaines et sociales, Service social Volume 18, numéro 1, 2023 De la revue First Peoples Child & Family Review Arts, Sciences humaines et sociales (Re)crafting Creative Criticality: Indigenous Intergenerational Rhythms and Post–COVID Desires Volume 8, numéro 2, 2024 De la revue Art/Research International Sciences de la santé Volume 11, numéro 1, 2024 De la revue The International Journal of Whole Person Care Sciences humaines et sociales Volume 7, numéro 1, 2024 De la revue KULA Histoire, Sciences humaines et sociales Magie et sorcellerie en Nouvelle-France Numéro 2, printemps 2023 De la revue Revue d’histoire de la Nouvelle-France Arts visuels Pratiques Volume 68, numéro 273, hiver 2024 De la revue Vie des arts Éducation Volume 15, numéro 1, 2024 De la revue Critical Education Sciences humaines et sociales L’avenir des centres à vocation patrimoniale en milieu minoritaire francophone Numéro 48, 2023 De la revue Revue du Nouvel-Ontario Éducation L’école et les enjeux de diversité : expériences d’élèves et de membres du personnel scolaire d’origine immigrante Volume 51, numéro 2, automne 2023 De la revue Éducation et francophonie Arts Migrations composées Volume 33, numéro 3, 2023 De la revue Circuit Éducation Hors thématique 1 Volume 8, numéro 1, hiver–printemps 2024 De la revue Revue hybride de l'éducation Littérature Numéro 24, 2024 De la revue Entrevous Études des langues, Sciences humaines et sociales Volume 34, numéro 1, 2024 De la revue Discourse and Writing/Rédactologie Sciences de la santé, Sciences humaines et sociales, Psychologie Volume 23, numéro 2, 2023 De la revue Cahiers francophones de soins palliatifs Sciences humaines et sociales Numéro 44-45, 2019–2020 De la revue Revue du Nouvel-Ontario Études des arts et des lettres Fictions télévisuelles au Québec Numéro 285, hiver 2024 De la revue Spirale Voir toutes les revues Nouvelles revues Convergences francophones Études des langues, Études littéraires, Sciences humaines et sociales Pluridisciplinaire et axée sur un champ de recherche francophone, la revue "Convergences francophones" s’attache plus particulièrement aux domaines de la littérature, de l’histoire culturelle, de … En savoir plus Canadian Planning and Policy Géographie, Sciences humaines et sociales, Études urbaines Canadian Planning and Policy / Aménagement et politique au Canada (CPP-APC) est une revue en ligne, en libre accès et révisée par les pairs qui … En savoir plus Aporia Philosophie, Sciences de la santé, Sciences humaines et sociales Aporia est une revue bilingue (français, anglais) révisée par les pairs consacrée à la recherche et aux débats académiques en sciences infirmières et en sciences … En savoir plus The Canadian Journal of Action Research Éducation, Sciences humaines et sociales The Canadian Journal of Action Research s'adresse aux éducateurs et éducatrices du primaire, du secondaire, des collèges et des universités qui souhaitent explorer les liens … En savoir plus Journal of the Council for Research on Religion Philosophie, Sciences humaines et sociales, Théologie Créée en 2019, la revue interdisciplinaire Journal of the Council for Research on Religion publie des articles sur tous les aspects de l'étude savante de … En savoir plus Revue internationale de communication et socialisation Éducation, Sciences humaines et sociales, Psychologie Fondée en 2013 à l’Université de Sherbrooke, la Revue internationale de communication et socialisation (RICS) s'appuie sur la contribution de chercheurs nationaux et internationaux. Tous … En savoir plus Mediaeval Studies Études des langues, Histoire, Sciences humaines et sociales Mediaeval Studies publie des travaux de recherche sur le Moyen Âge réalisés par des chercheurs et chercheuses du monde entier, en particulier des études de … En savoir plus Culture Trad Québec Histoire, Sciences humaines et sociales, Études des arts et des lettres Le premier numéro de la revue Culture Trad Québec porte le sous-titre Allons danser! Attendue depuis longtemps dans le milieu des arts traditionnels et du … En savoir plus MUSICultures Anthropologie et ethnologie, Arts, Histoire MUSICultures, anciennement la Revue de musique folklorique canadienne / Canadian Journal for Traditional Music (1996-2009) et la Revue de musique folklorique canadienne (1988-1996), est la … En savoir plus The Canadian Art Teacher Arts, Éducation L'objectif de la revue The Canadian Art Teacher / Enseigner les arts au Canada est de permettre l'échange d'idées pédagogiques passionnantes, de diffuser des recherches … En savoir plus Journal of Critical Race Inquiry Études féministes, Sciences humaines et sociales, Sociologie Le Journal of Critical Race Inquiry (JCRI) fait progresser la recherche et la réflexion sur la race et la racialisation dans les contextes canadien et … En savoir plus Religiologiques Anthropologie et ethnologie, Sciences humaines et sociales, Sociologie RELIGIOLOGIQUES est une revue de sciences humaines qui aborde les multiples manifestations du sacré dans la culture ainsi que le phénomène religieux sous toutes ses … En savoir plus Journal of Recovery in Mental Health Sciences de la santé, Service social, Psychologie Le Journal of Recovery in Mental Health publie les dernières recherches sur le rétablissement en santé mentale, y compris les critiques, les politiques, les débats, … En savoir plus Médiations & médiatisations Éducation Médiations et médiatisations est une revue consacrée à l’éducation à l’ère du numérique. Elle s’adresse aux chercheurs, aux enseignants, aux étudiants et aux praticiens s’intéressant … En savoir plus Revue d’histoire de la Nouvelle-France Histoire, Sciences humaines et sociales Revue d'histoire de la Nouvelle-France. Un grand dossier dans chaque numéro, des rubriques thématiques (patrimoine, entretiens, littérature) et des chroniques d’actualité vous plongeront dans la … En savoir plus Revue Interventions économiques Économie, Sciences politiques, Sociologie La revue Interventions économiques / Papers in Political Economy est une revue scientifique qui s’intéresse aux débats théoriques en économie politique et en socio-économie, à … En savoir plus Surveillance & Society Sciences humaines et sociales, Sociologie, Études urbaines Surveillance & Society est la principale revue d'études sur la surveillance. Sa mission est de publier des travaux novateurs et transdisciplinaires sur la surveillance, encourager … En savoir plus Imagining SoTL Éducation Imagining SoTL : Selections from the Banff Symposium (IS) publie des textes issus du Symposium for Scholarship of Teaching and Learning (SoTL), organisé par le … En savoir plus Transcr(é)ation Arts, Études littéraires, Sciences humaines et sociales Transcr(é)ation est une revue spécialisée consacrée à la transmédialité et aux dialogues texte – film, sans hiérarchisation de l’un sur l’autre. Ce terme est emprunté … En savoir plus Alberta Journal of Educational Research Éducation L'Alberta Journal of Educational Research (AJER) se consacre à la diffusion, à l'interprétation, à la critique et au soutien de toutes les formes de recherche … En savoir plus Journal of Aboriginal Economic Development Économie, Sciences politiques, Sciences humaines et sociales Le Journal of Aboriginal Economic Development (JAED) est une ressource unique pour ceux et celles qui s'intéressent au développement économique des communautés autochtones. Son objectif … En savoir plus Early Theatre Arts, Études littéraires, Sciences humaines et sociales Early Theatre publie des recherches originales sur l'histoire du théâtre et de l'art dramatique du Moyen Âge et du début de l'époque moderne. La revue, … En savoir plus Actualités Collections Nouvelles revues sur erudit.org en 2024 Lire la suite 28 février 2024 Collections Appel à candidatures – revues savantes Lire la suite 14 février 2024 Organisation Offre d’emploi : Chargé·e d’édition numérique Lire la suite 9 février 2024 Toutes les nouvelles d'Érudit erudit.org Érudit offre l'accès à de nombreuses collections de documents en sciences humaines et sociales : revues, livres et actes, thèses, rapports de recherche.En savoir plus Bibliothécaires Offrez l’accès à du contenu savant et culturel de haut niveau à vos usagers. Abonnez-vous Éditeurs Diffusez votre revue en format numérique partout dans le monde. Publiez avec nous Chercheurs Accédez à des services adaptés à l’exploitation de corpus. Explorez nos données Utilisateurs Trouvez les ressources et données pertinentes pour vos recherches. Repérez des articles Abonnez-vous à notre infolettre : À propos Aide Accessibilité Guide de recherche Nous contacter Revues Thèses et mémoires Livres et actes Rapports de recherche Cultivez votre savoir. Suivez-nous : Politique de confidentialité Politique relative aux cookies Politique et licence d’utilisation © 2024 Consortium Érudit