BRIGITTE: Dein Leben. Dein Weg. | BRIGITTE.de Mein Brigitte-Bereich anmelden Meine Merkliste Ressorts Aktuell Frühlingserwachen in Südtirol Gesellschaft Starke Frauen – starke Storys Frauen, die uns inspirieren Porträts Buzz Brigitte Academy Stars und TV BRIGITTE Live Podcasts Themenarchiv Aktuell-Archiv Studie: Frauen über 50 verraten, was sie heute anders machen würden Dein Körper ist genug: Fotoprojekt mit klarer Message Mode Trends Styling-Tipps Curvy Mode-Archiv Mode-Hacks: 5 simple Gewohnheiten stylischer Frauen Styling für kleine Frauen: Das müsst ihr wissen Beauty Make-up Haut Frisuren Haare Naturkosmetik Beauty-Tricks Beauty-Archiv Beauty-Neuheiten im Test: Sind sie ihr Geld wert? Kurzhaarfrisuren: Die schönsten Schnitte für kurze Haare Rezepte Was koche ich heute? Einfache Rezepte Schnelle Rezepte Backen Kochschule Thermomix Vegetarische Rezepte Vegane Rezepte Genuss Rezept-Themenübersicht Rezepte-Archiv Low-Carb-Rezepte Vegane Rezepte Gesund Wechseljahre: Tipps für die neue Lebensphase Abnehmen Fasten Ernährung Fatburn und Fitness Diät Gesundheit Entspannung Yoga Allergie Gesund-Archiv Frauengesundheit Hausmittel gegen Erkältung: 8 tolle Helfer Schlafparalyse: Ursachen und hilfreiche Tipps Liebe Beziehung Sex Singles Persönlichkeit Hochzeit Persönlichkeits-Tests Liebe-Archiv Erotische Geschichten: Wetten, dir wird heiß? Narzissmus: Was ist ein Narzisst? Helikopter-Stellung: So hebt ihr beim Sex richtig ab! Familie Mitfühlen Schlau werden Familien-Archiv Zwillingsgeburt: Diese Fotos zeigen die Geburt von Zwillingen Unisex-Babynamen: 10 genderneutrale Namen Leben Frische-Booster für den Alltag Trust Yourself Wohnen Einrichtungsideen Spiele bei Brigitte Kultur Nachhaltigkeit Reise Haushalt Redewendungen Häkeln Strickschule und Strickanleitungen Nähen Leben-Archiv Serviettentechnik: So einfach funktioniert's! Buchtipps der BRIGITTE-Redaktion Horoskop Brigitte-Horoskop Sternzeichen Aszendent Tageshoroskop Wochenhoroskop Monatshoroskop Tarot Traumdeutung Horoskop-Archiv Maya-Horoskop: Was besagt deins? Tarot-Tageskarte ziehen - So geht's! Aszendent berechnen - so einfach geht's! Abo Weitere Angebote Gewinnspiele Für Newsletter anmelden Brigitte-Events Masterclass Finanzen Produkt-Empfehlungen Shopping Brigitte folgen Facebook Instagram Pinterest Mein Brigitte-Konto Impressum Kontakt Datenschutzhinweise Datenschutz-Einstellungen AGB Werbung Aktuell Mode Beauty Rezepte Gesund Liebe Familie Leben Horoskop Abo Anzeige Brigitte Älterwerden 4 gute Gründe, warum wir unsere grauen Haare nicht mehr färben wollen Video01:26 Vor 15 Minuten Anzeige Oma-Plattform Hey Nana "Meine Omi war 'ne echte Boss Lady!" Vor 1 Stunde Vater verklagt Deutschland Anwältin Sandra Runge: "Elterngeld ist kein Ersatz für den Vaterschaftsurlaub" Vor 2 Stunden Frühlings-Horoskop 2024 3 Sternzeichen, für die im März ein neues Kapitel beginnt Video01:11 Vor 3 Stunden Sattelt die Pferde! So tragen wir den angesagten Westerntrend 2024 Vor 4 Stunden Mein Körper und ich Nila, 88, sagt: "Ich liebe meinen Körper immer noch" Vor 5 Stunden Anzeige Deals der Woche Bestseller-Make-up von asambeauty jetzt ganze 30% reduziert 26.02.2024 Vorsicht, teuer! Diese Gartenarbeit kann jetzt bis zu 10.000 Euro Bußgeld kosten Video01:25 Vor 7 Stunden "Eine Botschaft an alle Frauen" Frankreich verankert Recht auf Abtreibung in der Verfassung Vor 10 Minuten Soziale Intelligenz Typische Merkmale von Menschen mit einer geringen Sozialkompetenz Vor 7 Stunden "Baywatch" Reboot der Kultserie mit David Hasselhoff nimmt Gestalt an Vor 39 Minuten Jetzt entdecken Unser Dossier gibt Antworten auf die 15 wichtigsten Fragen samt Praxistipps und Anleitungen 08.02.2024 Videos Persönlichkeitstest Was deine Haarlänge über dich verrät Video01:23 Vor 7 Stunden Persönlichkeitstest Wähle einen Baum und schau, was er über dich verrät Video02:40 Vor 9 Stunden Missachtung wird teuer Wisst ihr, welche Bedeutung dieses seltene Verkehrsschild hat? Video01:24 Vor 19 Stunden "Ich dachte, sie wäre 42!" 82-jährige Oma verrät ihr Pflegegeheimnis Video01:15 Vor 21 Stunden Herzklopfen und Leidenschaft 4 Sternzeichen, bei denen jetzt Frühlingsgefühle erwachen Video01:32 Vor 21 Stunden Strom sparen Das ist die perfekte Uhrzeit, um den Geschirrspüler anzuschalten Video00:58 Vor 24 Stunden Probiert es aus! So wird Cola zum Wundermittel in deinem Garten Video01:29 04.03.2024 Psychologie-Test Welches Tier du zuerst siehst, offenbart, welche 3 Eigenschaften dich am besten beschreiben Video01:21 04.03.2024 Die schönsten Bilderstrecken Prinz Carl Philip + Prinzessin Sofia Zusammen mit Sohn Julian geben sie ein stylisches Trio ab 97 Bilder Vor 3 Stunden Vom Blonden Gift zur Allzweckwaffe Happy Birthday, Barbara Schöneberger! So startete ihre Karriere 33 Bilder Vor 4 Stunden Food News Auf diese Produkt-Neuheiten freuen wir uns 64 Bilder Vor 4 Stunden Mode & Beauty Frisuren Beauty-Tricks Flechtfrisuren Hochsteckfrisuren Bob-Frisuren Beauty-Videos Kajal wäre ein Fehler Setze mit Ü40 lieber auf diese 3 Wege, um deine Augen zu betonen Vor 18 Stunden Serena Williams, Ashley Graham & Co. Sie machen die Paris Fashion Week sehenswert 66 Bilder Vor 21 Stunden Ich bin schön! 15 Sprüche, die du deinem Spiegelbild sagen solltest 15 Bilder Vor 22 Stunden Frisurentrends 2024 Das ist der angesagteste Haarschnitt des Jahres Vor 22 Stunden Handpeeling, Hörspiel + Co. 30 Me-Time-Ideen, um dir selbst etwas Gutes zu tun 30 Bilder Vor 22 Stunden Spiele BriBubble Schießt die bunten Bubbles ab! 12.01.2017 BriWords Das beliebte Buchstabenrätsel 25.08.2022 BriDoku Variantenreiches Sudoku für zwischendurch 25.01.2023 Brijeweled Geh auf Juwelenjagd! 15.06.2010 Mahjong Finde ganz schnell alle Paare 26.07.2018 Hexa fever Ein rasantes Strategie- und Knobelspiel 01.01.2017 Brigittaire Sortier die Karten! 15.01.2003 Bri-Block Stapel die Klötzchen! 20.03.2006 Psychologie Endlich Frieden Seit ich eines verstanden habe, kämpfe ich weniger mit inneren Konflikten Vor 5 Stunden Psychologie Daran erkennst du, dass andere Menschen dich besonders respektieren Vor 7 Stunden Psychologie 5 Eigenschaften, die intelligente Frauen gemeinsam haben Vor 7 Stunden Paarkommunikation verbessern Wie kommuniziert man richtig miteinander? Vor 6 Stunden Die 7 Pfeiler der Selfcare So bringst du Balance und Zufriedenheit in dein Leben 04.03.2024 Rezepte Vorspeisen Salate Hauptgerichte Kuchen Desserts Backen Kalorienarm schlemmen Gesunde Rezepte, die richtig satt machen 108 Bilder 16.11.2023 Bolognese: Das beste Rezept (152) 150 Min. 405 kcal Knödel mit Pilzrahm (2) 25 Min. 720 kcal Spinat-Rezepte Kreativ kochen mit dem zarten Blattgemüse 87 Bilder Vor 5 Stunden Pancakes: So werden sie perfekt! (871) 45 Min. 170 kcal Was koche ich heute? Coca mit Tomaten, Orangen und Mandelpesto (1) 70 Min. 655 kcal Kartoffelschmarrn mit Schweinegeschnetzeltem (1) 60 Min. 640 kcal Zum Weltfrauentag Torta Mimosa (1) 90 Min. 310 kcal Gefüllte Paprika mit Hackfleisch (345) 45 Min. Spinat-Kichererbsen-Salat mit Frischkäse (1) 20 Min. 420 kcal Mandel-Knoblauch-Suppe mit Räucherforelle und Orangenöl (1) 60 Min. 650 kcal Hähnchengyros im Fladenbrot (1) 40 Min. 480 kcal Nachos mit Linsen-Bolognese (3) 60 Min. 840 kcal Schnelles Hühnerfrikassee (24) 30 Min. 415 kcal Lobio – Rote-Bohnen-Eintopf mit Walnüssen (1) 105 Min. 610 kcal Lasagne (106) 60 Min. 650 kcal Protein-Pancakes (86) 30 Min. 190 kcal Horoskope Fluch und Segen Diese Sternzeichen werden im März mit ihrer Vergangenheit konfrontiert 04.03.2024 Tageshoroskop Was halten die Sterne heute für dich bereit? 27.12.2022 Jetzt anmelden Hier gehts zum Horoskop-Newsletter 24.11.2017 Wochenhoroskop Diese Sternzeichen können sich auf die schönste erste Märzwoche freuen 01.03.2024 Unterbewusstsein Traumdeutung - Symbole und ihre Bedeutung Produkttipps Pheromon-Parfum 7 unwiderstehliche Düfte 04.03.2024 Wimpernserum ohne Hormone Lange Wimpern mit diesen 6 Seren 03.03.2024 Wärmegürtel Heizgürtel gegen Unterleibsschmerzen im Test 01.03.2024 Rückenfreie BHs Die schönsten Modelle für den Backless-Trend 02.03.2024 IPL-Gerät Dauerhaft haarfrei – ganz ohne Qual 01.03.2024 Dermaroller-Test Kann Microneedling die Haut verjüngen? 29.02.2024 Gesellschaft Inklusion Iris Waßong produziert Lesefutter für Blinde und Sehbehinderte Vor 6 Stunden Jetzt entdecken Unser Dossier gibt Antworten auf die 15 wichtigsten Fragen samt Praxistipps und Anleitungen 08.02.2024 Julia Korbik im Interview Ist Feminismus out? Vor 20 Stunden Laut werden! Kampagne gegen Altersdiskriminierung im Job: "Ohne uns seht ihr alt aus" Vor 23 Stunden Füreinander da sein Diese 10 tollen Initiativen legen wir euch ans Herz 04.03.2024 Liebe Frühaufsteher oder Nachteule? Was dein Schlafverhalten über dein Sprachtalent verrät Vor 3 Stunden Psychologie 5 Phasen, die jede toxische Freundschaft durchläuft Video01:25 02.03.2024 Psychologie Wie Eltern die zukünftigen Beziehungen ihrer Kinder beeinflussen Video01:10 02.03.2024 Anzeige Jetzt mitmachen und Jahresabo gewinnen! 03.01.2024 Körpersprache-Expertin erklärt 3 Anzeichen, die einen Narzissten enttarnen Video01:20 02.03.2024 Brigitte Academy Die Zukunft der Arbeit Warum jetzt der perfekte Zeitpunkt für den beruflichen Neustart ist 04.03.2024 Finanzfragen 12 Finanztipps für Frauen 29.02.2024 Video-Podcast Folge 20 Immobilien-Kauf Teil 4: Wohnung finanzieren, aber richtig (Happy Immo Club) Video 20.02.2024 Grüne Finanzanlagen Silke Stremlau erklärt, wie's geht! 13.02.2024 Finanzen schlau organisieren Meldet euch für die Masterclass der BRIGITTE Academy an! 13.05.2022 Familie Eltern-Kind-Beziehung Wertvolle Tipps zur Bewältigung von Ängsten Video01:13 03.03.2024 Meinung Equal Care Day Wahre Gleichberechtigung: Gibt's das nur beim Wechselmodell? 29.02.2024 Lustige Kindersprüche "Ich habe nichts mehr, worüber ich mit dir reden kann" 103 Bilder 29.02.2024 Jetzt anmelden Brigitte-Newsletter 24.11.2017 Podcast ELTERNgespräch Eltern als Servicepersonal 29.02.2024 Shopping-Favoriten Enzympeeling Für ein strahlendes Hautbild 31.01.2023 Massagepistole Test Die besten Modelle 31.01.2023 Komedonenquetscher Das Tool gegen Mitesser 31.01.2023 Trägerlose BHs Für den schulterfreien Look 31.01.2023 Geschenkideen Die besten Geschenke für Deine Liebsten 03.05.2016 Pheromon Parfum Unwiderstehliche Düfte 31.01.2023 Produktempfehlungen Glättbürste Detox Saftkur Abdeckstift Nachhaltiger Schmuck Kunstharz gießen Verlobungsgeschenk Regenponcho Fahrrad Toniebox einrichten Gesundheit Schlafstörungen in den Wechseljahren Gut schlafen trotz Menopause 04.03.2024 20 Jahre rauchfrei "Wenn ich das geschafft habe, schafft ihr das auch" 01.03.2024 Sit-ups & Co. 97-Jährige schwört auf diese Fitness-Routine 01.03.2024 Das BRIGITTE-Special Alles, was du über Diäten wissen musst 13.01.2021 MENO AN MICH Ich muss mal. Die Blase unter Östrogenmangel 01.03.2024 Leben Reisetipps 12 spannende Urlaubsorte, die man auch ohne Flugzeug erreichen kann Vor 5 Stunden Bequemer reisen 5 Dinge, die du im Flugzeug auf keinen Fall tragen solltest Vor 22 Stunden Paradoxe Formulierungen Wer sich klar ausdrücken will, muss sich manchmal widersprechen! 12 Bilder Vor 22 Stunden Gartenarbeit 5 Dinge, die du im März unbedingt erledigen solltest Video01:36 04.03.2024 Beim Experten nachgefragt 9 Wäschepflege-Tipps von Oma: Nachmachen oder vergessen? 9 Bilder 04.03.2024 Newsticker 05.03.2024 - 14:25 Uhr Jeff Bezos: Er hat Elon Musk im Superreichen-Ranking wieder überholt 05.03.2024 - 13:22 Uhr Prinz Harry und Herzogin Meghan: Die Royal Family muss wohl weiter ohne sie auskommen 05.03.2024 - 13:11 Uhr König Charles III.: Bei Treffen mit Finanzminister zeigt er sich gut gelaunt 05.03.2024 - 12:52 Uhr Roman Polanski: Darum steht er jetzt in Paris vor Gericht 05.03.2024 - 12:37 Uhr Nach ihrer Bauchoperation: Palast kündigt erstes großes Event mit Prinzessin Kate an 05.03.2024 - 12:21 Uhr LeBron James: Basketball-Star bringt Jesse-Owens-Doku heraus 05.03.2024 - 11:42 Uhr Herzogin Meghan: Vortrag über Frauen in den Medien bei renommiertem Festival 05.03.2024 - 11:20 Uhr Barbara Schönberger wird 50: Thomas Gottschalk ist einer der ersten Gratulanten 05.03.2024 - 11:19 Uhr RTL-Live-Event "Die Passion": Alle Jünger-Darsteller stehen jetzt fest 05.03.2024 - 11:11 Uhr Jetzt auch Sinéad O'Connors Erben: Diese Musikstars wehren sich gegen Donald Trump Inhalte im Überblick Beliebte Themen Porträts Bubbles Sitemap Abo Rezepte & Diät Rezepte für Kinder Low-Carb-Rezepte Süßkartoffel-Pommes Pfannkuchen Chili con Carne Gulasch Beauty & Gesund Kurzhaarfrisuren BMI-Rechner Heilfasten Rizinusöl Beckenboden Übungen Brennnesseltee Liebe & Astro Sexstellungen Vagina Hochzeit Hochzeitsspiele Aszendent berechnen Chinesische Sternzeichen Tarot Tageskarte Leben Stricken lernen Mütze stricken Geschenke selber machen Silberfische Balkon-Garten Saison & Trend Diätplan Protein Pancakes Gesunde Rezepte Schnell abnehmen Nach oben Mein Brigitte-Konto Impressum Kontakt Datenschutzhinweise Datenschutz-Einstellungen AGB Werbung © G+J Medien GmbH Hey, bitte melde dich an, um weiterzulesen Dieser Inhalt ist Teil von unserem neuen BRIGITTE-Angebot mit spannenden Artikeln, Persönlichkeitstests und Coaching-Videos.Kostenlos und ohne Abo – versprochen! Registrieren und weiterlesen Bereits registriert? Hier anmelden