الـــرئيـــســيــة | المرصد السوري لحقوق الإنسان ملفات المرصد تقارير المرصد شهادات و وثائق حوارات المرصد المرصد في الإعلام انتهاكات حقوق الإنسان ضحايا تحت التعذيب ضحايا على يد النظام السوري ضحايا على يد تحرير الشام ضحايا على يد جهات أُخرى ضحايا على يد فصائل جهادية ضحايا على يد فصائل موالية لتركيا ضحايا على يد قسد المعتقلين والمختطفين لدى الفصائل موالية لتركيا لدى النظام السوري لدى تحرير الشام لدى جهات أُخرى لدى فصائل جهادية لدى قسد حالات قتل عشوائي على يد التحالف الدولي على يد الفصائل الموالية لتركيا على يد النظام السوري على يد تحرير الشام على يد تركيا على يد جهات أُخرى على يد روسيا على يد فصائل جهادية على يد قسد على يد ميليشيات موالية لإيران إعتداءات على المرافق العامة انتهاكات بحق النشطاء ضحايا بانفجارات عبوات ناسفة وألغام قنابل مخلفات الحرب مفخخات الأخبار أخبار محلية الأخبار العربية والعالمية أخبار اللاجئين مقالات المناطق مخيم الركبان مخيم الهول مناطق النفوذ الإيراني مناطق انتشار تنظيم الدولة الإسلامية مناطق درع الفرات مناطق غصن الزيتون مناطق نبع السلام مناطق نفوذ الإدارة الذاتية مناطق نفوذ النظام السوري منطقة خفض التصعيد احصائيات المرصد احصائيات يومية احصائيات شهرية احصائيات عامة التدخل الأجنبي في سورية إيران وميليشياتها التحالف الدولي الجانب التركي الجانب الروسي قوات أجنبية اخرى المجموعات الجهادية تنظيم الدولة الاسلامية وسائط متعددة انفوجرافيك فيديوغراف خرائط صور المرصد فديوهات المرصد مقابلات مدير المرصد السوري المناصرة الدولية المتابعون المتابعون المشتركون المتابعون المتابعون المشتركون English عن المرصد إتصل بنا Publisher - ملفات المرصد تقارير المرصد شهادات و وثائق حوارات المرصد المرصد في الإعلام انتهاكات حقوق الإنسان ضحايا تحت التعذيب ضحايا على يد النظام السوري ضحايا على يد تحرير الشام ضحايا على يد جهات أُخرى ضحايا على يد فصائل جهادية ضحايا على يد فصائل موالية لتركيا ضحايا على يد قسد المعتقلين والمختطفين لدى الفصائل موالية لتركيا لدى النظام السوري لدى تحرير الشام لدى جهات أُخرى لدى فصائل جهادية لدى قسد حالات قتل عشوائي على يد التحالف الدولي على يد الفصائل الموالية لتركيا على يد النظام السوري على يد تحرير الشام على يد تركيا على يد جهات أُخرى على يد روسيا على يد فصائل جهادية على يد قسد على يد ميليشيات موالية لإيران إعتداءات على المرافق العامة انتهاكات بحق النشطاء ضحايا بانفجارات عبوات ناسفة وألغام قنابل مخلفات الحرب مفخخات الأخبار أخبار محلية الأخبار العربية والعالمية أخبار اللاجئين مقالات المناطق مخيم الركبان مخيم الهول مناطق النفوذ الإيراني مناطق انتشار تنظيم الدولة الإسلامية مناطق درع الفرات مناطق غصن الزيتون مناطق نبع السلام مناطق نفوذ الإدارة الذاتية مناطق نفوذ النظام السوري منطقة خفض التصعيد احصائيات المرصد احصائيات يومية احصائيات شهرية احصائيات عامة التدخل الأجنبي في سورية إيران وميليشياتها التحالف الدولي الجانب التركي الجانب الروسي قوات أجنبية اخرى المجموعات الجهادية تنظيم الدولة الاسلامية وسائط متعددة انفوجرافيك فيديوغراف خرائط صور المرصد فديوهات المرصد مقابلات مدير المرصد السوري المناصرة الدولية مناطق “غصن الزيتون” في شباط: أكثر من 37 حالة اعتقال تعسفي… تزامنا مع قصف بري تركي.. مسيرة انتحارية تستهدف… طائرة حربية روسية تستهدف بـ 4 غارات موقع عسكري… منذ مطلع العام.. مقتل 167 شخصا في 65 عملية… مارس 5, 2024 منذ مطلع العام الجاري.. خلايا “التنظيم” تصعّد من… مارس 5, 2024 بوتيرة عالية في “مهد الثورة”.. 54 حادثة فلتان… مارس 5, 2024 مناطق “الإدارة الذاتية” في شباط: نحو 55 قتيلاً… مارس 5, 2024 المناصرة الدولية بوتيرة عالية في “مهد الثورة”.. 54… مناطق “الإدارة الذاتية” في شباط: نحو… إيران وميليشياتها في شباط: نحو 55 قتيلاً… مناطق “درع الفرات” ومحيطها خلال شهر شباط: 26… خلال الشهر الثاني من العام 2024.. مخلفات الحرب… المعتقلين والمختطفين بشكل تعسفي.. مجموعة محلية مسلحة تعتقل شابين بالريف الأوسط من مدينة… استياء شعبي واسع من تجاوزاتها.. الأجهزة الاستخباراتية المرتبطة بأنقرة… في حملة استهدفت متهمين بالانتماء لخلايا “التنظيم” وآخرين… بتهمة تجارة وترويج المخدرات.. قوات النظام تعتقل اثنين من ميليشيا… قتل واغتصاب ممتلكات واقتلاع أشجار.. استمرار انتهاكات الفصائل الموالية… مسلحان من خلايا “التنظيم” يهاجمان مركز أمني تابع لقوى… التدخل الاجنبي في سوريا تزامنا مع قصف بري تركي.. مسيرة انتحارية تستهدف موقعا ضمن… محافظة حلب: استهدفت طائرة مسيرة انتحارية تابعة للقوات التركية موقعا في قرية "شيخ عيسى" بمنطقة الشهباء، واقتصرت الأضرار على المادية فقط، وجاء ذلك بالتزامن مع استهداف القوات التركية بالمدفعية الثقيلة قرى زيوان و خريبشة وتل مضيق و سد الشهباء ضمن المناطق الخاضعة لسيطرة النظام السوري والقوات الكردية بريف… اقرأ أكثر... طائرة حربية روسية تستهدف بـ 4 غارات موقع عسكري… منذ مطلع العام.. مقتل 167 شخصا في 65 عملية… في خطوة لإخماد المظاهرات ضد “الجولاني”.. وزارة… تصعيد في أقل من 72 ساعة.. تسلل واشتباكات وقصف متبادل بين… تزامنا مع هجوم بـ”الدرونز”.. القوات التركية تقصف… بمشاركة الطيران الحربي.. تدريبات عسكرية مشتركة بين القوات… جار التحميل ... تحميل المزيد من الاخبار لا مزيد من الاخبار النشرة البريدية اشترك في النشرة البريدية لتبقى على اطلاع بكافة التحديثات الاشتراك انتهاكات حقوق الإنسان من أبزر الداعمين لمجموعات… محافظة ريف دمشق: اغتال مسلحون مجهولون رجل أعمال وموالي لقوات النظام، بعد اختطافه من بين مجموعة أشخاص في مزرعة ليلة أمس، حيث عثر على جثته صباح اليوم، مقتولاً ذبحاً في منطقة المشكونة على طريق سحل – يبرود بريف دمشق، ضمن… القوات التركية تقتل 72 مدنيًا… أكثر من ثلثهم أطفال.. مخلفات… وثائق و حقائق كتيب خاص بالمرصد السوري لحقوق الإنسان يضم 18 مادة تُلخص الوضع السوري… يناير 6, 2024 في أعلى حصيلة سنوية منذ بدء تصعيدها.. إسرائيل تستهدف الأراضي السورية… يناير 1, 2024 بشكل حصري.. المرصد السوري يكشف بالوثائق والدلائل تفاصيل التعاون السري… يوليو 14, 2023 عدسة المرصد السوري ترصد جمع الخردوات من الأماكن المدمرة ومكبات… أكتوبر 16, 2022 8 سنوات من مشاركة التحالف الدولي في العمليات العسكرية ضمن الأراضي… سبتمبر 23, 2022 يوم أُخذت بيعة العشائر والقبائل للبغدادي “خليفة” عند… أغسطس 31, 2022 لقاءات و حوارات مناطق “الإدارة الذاتية” في شباط: نحو 55 قتيلاً… مارس 5, 2024 نجل الشهيد محمد معشوق الخزنوي: ماهر الأسد متهم بالإشراف على… مارس 2, 2024 انتقادات لأداء بيدرسون في مسار الأزمة السورية واتهامات… فبراير 26, 2024 تغطيات المرصد تزامنا مع قصف بري تركي.. مسيرة انتحارية تستهدف موقعا ضمن… مارس 5, 2024 طائرة حربية روسية تستهدف بـ 4 غارات موقع عسكري… مارس 5, 2024 منذ مطلع العام.. مقتل 167 شخصا في 65 عملية… مارس 5, 2024 أخبار اللاجئين على الرغم من اعتقال العشرات.. السلطات اللبنانية تجبر… مارس 2, 2024 احتجاجا على تسليم سجين للنظام السوري.. سجناء رومية يهددون… مارس 2, 2024 رغم الخطف والاعتقال .. استمرار موجات الخروج من سوريا للأهالي… فبراير 28, 2024 الأخبار العربية والعالمية على الرغم من اعتقال العشرات.. السلطات اللبنانية تجبر… مارس 2, 2024 احتجاجا على تسليم سجين للنظام السوري.. سجناء رومية يهددون… مارس 2, 2024 الأولى منذ بداية العام 2024.. إدارة مخيم الهول تتحضر لإخراج… مارس 2, 2024 مناطق “غصن الزيتون” في شباط: أكثر من 37 حالة اعتقال تعسفي واختطاف ونحو 49 انتهاك آخر على يد الفصائل الموالية لأنقرة منطقة “بوتين-أردوغان” في شباط: مقتل واستشهاد 48 شخصا بأعمال عنف.. عدسة المرصد السوري: رتل عسكري تابع للقوات الأمريكية في بلدة الصور شمالي دير الزور مناطق “الإدارة الذاتية” في شباط: نحو 55 قتيلاً بأعمال عنف.. والفلتان الأمني يتواصل عبر 11 اقتتال عشائري وجريمة قتل.. وحملات أمنية واسعة ضد التصعيد الكبير لخلايا التنظيم مدير المرصد السوري: طفح كيل الناشطين والمهجرين من سياسة هيئة تحرير الشام.. مدير المرصد السوري: يجب أن يكون هناك حلاً سياسياً لكي يعود أبناء سوريا إليها مدير المرصد السوري: مستشار إيراني و2 من مرافقيه من جنسية غير سورية قتلوا بالاستهداف الإسرائيلي لفيلا… مدير المرصد السوري: هناك استهدافات إسرائيلية مستمرة للتواجد الإيراني داخل سوريا مدير المرصد السوري: عندما استهدفت إسرائيل هذا المنزل هو رسالة واضحة لـ”حزب الله”… مدير المرصد السوري: المُستهدف هم القاطنون في فيلا ضمن منطقة ليست حاضنة شعبية لا لحزب الله ولا… الأرشيف الأرشيف اختر شهر مارس 2024 فبراير 2024 يناير 2024 ديسمبر 2023 نوفمبر 2023 أكتوبر 2023 سبتمبر 2023 أغسطس 2023 يوليو 2023 يونيو 2023 مايو 2023 أبريل 2023 مارس 2023 فبراير 2023 يناير 2023 ديسمبر 2022 نوفمبر 2022 أكتوبر 2022 سبتمبر 2022 أغسطس 2022 يوليو 2022 يونيو 2022 مايو 2022 أبريل 2022 مارس 2022 فبراير 2022 يناير 2022 ديسمبر 2021 نوفمبر 2021 أكتوبر 2021 سبتمبر 2021 أغسطس 2021 يوليو 2021 يونيو 2021 مايو 2021 أبريل 2021 مارس 2021 فبراير 2021 يناير 2021 ديسمبر 2020 نوفمبر 2020 أكتوبر 2020 سبتمبر 2020 أغسطس 2020 يوليو 2020 يونيو 2020 مايو 2020 أبريل 2020 مارس 2020 فبراير 2020 يناير 2020 ديسمبر 2019 نوفمبر 2019 أكتوبر 2019 سبتمبر 2019 أغسطس 2019 يوليو 2019 يونيو 2019 مايو 2019 أبريل 2019 مارس 2019 فبراير 2019 يناير 2019 ديسمبر 2018 نوفمبر 2018 أكتوبر 2018 سبتمبر 2018 أغسطس 2018 يوليو 2018 يونيو 2018 مايو 2018 أبريل 2018 مارس 2018 فبراير 2018 يناير 2018 ديسمبر 2017 نوفمبر 2017 أكتوبر 2017 سبتمبر 2017 أغسطس 2017 يوليو 2017 يونيو 2017 مايو 2017 أبريل 2017 مارس 2017 فبراير 2017 يناير 2017 ديسمبر 2016 نوفمبر 2016 أكتوبر 2016 سبتمبر 2016 أغسطس 2016 يوليو 2016 يونيو 2016 مايو 2016 أبريل 2016 مارس 2016 فبراير 2016 يناير 2016 ديسمبر 2015 نوفمبر 2015 أكتوبر 2015 سبتمبر 2015 أغسطس 2015 يوليو 2015 يونيو 2015 مايو 2015 أبريل 2015 مارس 2015 فبراير 2015 يناير 2015 ديسمبر 2014 نوفمبر 2014 أكتوبر 2014 سبتمبر 2014 أغسطس 2014 يوليو 2014 يونيو 2014 مايو 2014 أبريل 2014 مارس 2014 فبراير 2014 يناير 2014 ديسمبر 2013 نوفمبر 2013 أكتوبر 2013 سبتمبر 2013 أغسطس 2013 يوليو 2013 يونيو 2013 مايو 2013 أبريل 2013 مارس 2013 فبراير 2013 يناير 2013 ديسمبر 2012 نوفمبر 2012 أكتوبر 2012 سبتمبر 2012 أغسطس 2012 يوليو 2012 يونيو 2012 مايو 2012 أبريل 2012 مارس 2012 فبراير 2012 يناير 2012 ديسمبر 2011 سبتمبر 2011 أغسطس 2011 يوليو 2011 يونيو 2011 مايو 2011 سبتمبر 2009 أكتوبر 2008 أغسطس 2008 يوليو 2008 يونيو 2008 مايو 2008 فبراير 2008 يوليو 2007 ديسمبر 2006 نوفمبر 2006 بحث ملفات المرصد تقارير المرصد شهادات و وثائق حوارات المرصد المرصد في الإعلام انتهاكات حقوق الإنسان ضحايا تحت التعذيب ضحايا على يد النظام السوري ضحايا على يد تحرير الشام ضحايا على يد جهات أُخرى ضحايا على يد فصائل جهادية ضحايا على يد فصائل موالية لتركيا ضحايا على يد قسد المعتقلين والمختطفين لدى الفصائل موالية لتركيا لدى النظام السوري لدى تحرير الشام لدى جهات أُخرى لدى فصائل جهادية لدى قسد حالات قتل عشوائي على يد التحالف الدولي على يد الفصائل الموالية لتركيا على يد النظام السوري على يد تحرير الشام على يد تركيا على يد جهات أُخرى على يد روسيا على يد فصائل جهادية على يد قسد على يد ميليشيات موالية لإيران إعتداءات على المرافق العامة انتهاكات بحق النشطاء ضحايا بانفجارات عبوات ناسفة وألغام قنابل مخلفات الحرب مفخخات الأخبار أخبار محلية الأخبار العربية والعالمية أخبار اللاجئين مقالات المناطق مخيم الركبان مخيم الهول مناطق النفوذ الإيراني مناطق انتشار تنظيم الدولة الإسلامية مناطق درع الفرات مناطق غصن الزيتون مناطق نبع السلام مناطق نفوذ الإدارة الذاتية مناطق نفوذ النظام السوري منطقة خفض التصعيد احصائيات المرصد احصائيات يومية احصائيات شهرية احصائيات عامة التدخل الأجنبي في سورية إيران وميليشياتها التحالف الدولي الجانب التركي الجانب الروسي قوات أجنبية اخرى المجموعات الجهادية تنظيم الدولة الاسلامية وسائط متعددة انفوجرافيك فيديوغراف خرائط صور المرصد فديوهات المرصد مقابلات مدير المرصد السوري المناصرة الدولية جميع الحقوق محفوظة - المرصد السوري لحقوق الإنسان - 2024 Light Dark ملفات المرصد تقارير المرصد شهادات و وثائق حوارات المرصد المرصد في الإعلام انتهاكات حقوق الإنسان ضحايا تحت التعذيب ضحايا على يد النظام السوري ضحايا على يد تحرير الشام ضحايا على يد جهات أُخرى ضحايا على يد فصائل جهادية ضحايا على يد فصائل موالية لتركيا ضحايا على يد قسد المعتقلين والمختطفين لدى الفصائل موالية لتركيا لدى النظام السوري لدى تحرير الشام لدى جهات أُخرى لدى فصائل جهادية لدى قسد حالات قتل عشوائي على يد التحالف الدولي على يد الفصائل الموالية لتركيا على يد النظام السوري على يد تحرير الشام على يد تركيا على يد جهات أُخرى على يد روسيا على يد فصائل جهادية على يد قسد على يد ميليشيات موالية لإيران إعتداءات على المرافق العامة انتهاكات بحق النشطاء ضحايا بانفجارات عبوات ناسفة وألغام قنابل مخلفات الحرب مفخخات الأخبار أخبار محلية الأخبار العربية والعالمية أخبار اللاجئين مقالات المناطق مخيم الركبان مخيم الهول مناطق النفوذ الإيراني مناطق انتشار تنظيم الدولة الإسلامية مناطق درع الفرات مناطق غصن الزيتون مناطق نبع السلام مناطق نفوذ الإدارة الذاتية مناطق نفوذ النظام السوري منطقة خفض التصعيد احصائيات المرصد احصائيات يومية احصائيات شهرية احصائيات عامة التدخل الأجنبي في سورية إيران وميليشياتها التحالف الدولي الجانب التركي الجانب الروسي قوات أجنبية اخرى المجموعات الجهادية تنظيم الدولة الاسلامية وسائط متعددة انفوجرافيك فيديوغراف خرائط صور المرصد فديوهات المرصد مقابلات مدير المرصد السوري المناصرة الدولية