Thiết bị kiểm tra và đo lường | Tektronix Toggle Search Current Language × Vietnamese (Vietnam) Select a language: English FRANÇAIS DEUTSCH Việt Nam 简体中文 日本語 한국어 繁體中文 Toggle Menu x To find technical documents by model, try our Product Support Center Show all results → Sản phẩm Máy hiện sóng và que đo Máy hiện sóng Bộ số hóa tốc độ cao Que đo và Phụ kiện Máy phân tích Máy phân tích phổ Máy phân tích thông số Máy phân tích điều biến quang học Máy đếm tần số Sản phẩm của Keithley Máy tạo tín hiệu Máy tạo chức năng tùy ý Máy tạo dạng sóng tùy ý Nguồn và Nguồn cung Bộ cấp nguồn DC Tải điện DC Thiết bị đo nguồn Sản phẩm điện hóa Máy đo Đồng hồ vạn năng kỹ thuật số Dụng cụ mức thấp/nhạy cảm và Dụng cụ chuyên môn Sản phẩm bổ sung Máy kiểm tra biên Reference Solutions Hệ thống thu thập dữ liệu và chuyển đổi Hệ thống kiểm tra chất bán dẫn Thành phần và Phụ kiện Phần mềm Thiết bị kiểm tra tân trang Xem tất cả sản phẩm Khuyến mãi Giải pháp Xu hướng chính Nghiên cứu nâng cao Hàng không vũ trụ và Quốc phòng Ô tô Phòng thí nghiệm đào tạo và giảng dạy Công nghệ/Thiết bị và Hệ thống y tế Thiết bị bán dẫn công suất Thiết kế và Sản xuất chất bán dẫn Ứng dụng Mô tả đặc điểm ảnh và cảm biến 3D Kiểm tra EMI/EMC Giao tiếp tuần tự tốc độ cao Kỹ thuật và khoa học vật liệu Power Efficiency Test Automation Kiểm tra không dây và RF Hiệu chỉnh và Dịch vụ Dịch vụ hiệu chỉnh Yêu cầu dịch vụ sửa chữa Multi-Brand Service Request Factory Verified Calibration Multi-Brand Compliant Calibration Chất lượng và Cấp phép Khả năng hiệu chỉnh Vị trí Cấp độ dịch vụ Factory Calibration Status Tracking Dịch vụ quản lý tài sản CalWeb Dịch vụ được quản lý Xem tất cả các dịch vụ Dịch vụ sửa chữa Yêu cầu dịch vụ sửa chữa Kiểm tra trạng thái bảo hành Theo dõi trạng thái sửa chữa Bộ phận Gói dịch vụ nhà máy Gia hạn hợp đồng Bảo vệ sản phẩm tổng thể Chăm sóc Vàng Gói sửa chữa chăm sóc Tek Gói sửa chữa chăm sóc Keithley Kế hoạch hiệu chỉnh Dịch vụ kiểm tra Kiểm tra môi trường Kiểm tra HALT & HASS Kiểm tra tuân thủ NEMA Kiểm tra bao bì Kiểm tra rung sốc Giải pháp thành phần Tektronix Kiểm tra Wafer Gói lắp ráp và kiểm tra Gói 2,5 D / 3 D Thiết kế và mô phỏng Hỗ trợ Owner Resources Tìm phần mềm, sách hướng dẫn, câu hỏi thường gặp theo kiểu máy Kiểm tra trạng thái bảo hành Trạng thái đơn hàng Bộ phận TEKAMS (Quản lý giấy phép phần mềm) Diễn đàn người dùng Câu hỏi thường gặp Liên hệ bộ phận Hỗ trợ kỹ thuật Trung tâm đào tạo Video Hỗ trợ Youtube Trung tâm hỗ trợ Tài nguyên Đăng ký sản phẩm Đối tác Đảm bảo chất lượng Thu hồi an toàn Thông báo bảo mật sản phẩm Tái chế sản phẩm (chỉ ở châu Âu) Quy tắc xuất khẩu Chương trình tuân thủ và tính chính trực Phòng tin tức Sự kiện Blog Câu chuyện Khả năng truy xuất nguồn gốc MUA | Báo giá Liên hệ bộ phận Bán hàng để nhận bản demo sản phẩm và cố vấn. Liên hệ bộ phận Bán hàng quoteYêu cầu dịch vụ/báo giá Call khuyến mãi Tìm một đối tác Chương trình GSA Cách thức và Nơi mua hàng Liên hệ với chúng tôi Toggle Search x To find technical documents by model, try our Product Support Center Show all results → Login Current Language × Vietnamese (Vietnam) Select a language: English FRANÇAIS DEUTSCH Việt Nam 简体中文 日本語 한국어 繁體中文 Hãy tận dụng tối đa từ Tektronix - Xem tất cả các Chương trình khuyến mãi hiện tại của chúng tôi SẢN PHẨM MỚI MSO 4 SERIES B MỚI Thích ứng với hầu hết mọi thử thách kiểm tra. Bộ xử lý nhanh hơn Phép đo chính xác Giao diện người dùng giành giải thưởng Tìm hiểu thêm NEXT GEN TEK Compact and portable. Find freedom with the award-winning 2 Series MSO. SEE IT NOW LIVE WEBINAR TEKSHARE SERIES WEBINARS Get insights, tips and tricks to accelerate innovation. CHECK OUT DETAILS Thiết bị kiểm tra và đo lường Máy hiện sóng Đồng hồ vạn năng kỹ thuật số Bộ cấp điện Máy tạo tín hiệu Phần mềm Thiết bị đo nguồn Máy phân tích phổ Keithley Instruments Contact us For product recommendations and technical support Live Chat with Tek representatives. Available 6:00 AM - 4:30 PM Call Call us at Available 6:00 AM – 5:00 PM (PST) Business Days Contact US Contact us with comments, questions, or feedback Download Download Manuals, Datasheets, Software and more: DOWNLOAD TYPE Show All Products Datasheet Manual Software Marketing Document Faq Video MODEL or KEYWORD Feedback Have feedback? We'd love to hear your thoughts. Whether positive or negative, your feedback helps us continually improve the Tek.com experience. Let us know if you're having trouble or if we're doing an outstanding job. Tell us what you think Mới và Nổi bật CHƯƠNG TRÌNH CÓ HẠN Hãy nâng cấp phòng lab của bạn với chương trình khuyến mại cho thiết bị và phần mềm bán chạy nhất của chúng tôi! Chương trình có giới hạn thời gian. Hãy xem những ưu đãi của chúng tôi ngay! XEM TẤT CẢ CHƯƠNG TRÌNH PRODUCT CATALOG Interactive Product Catalog Explore Tektronix and Keithley complete line of test and measurement solutions today! EXPLORE NOW Giải pháp và Ứng dụng Phòng thí nghiệm đào tạo và Giảng dạy Chuẩn bị cho các kỹ sư tương lai đối mặt với thách thức của ngày mai với các giải pháp của Tektronix dành cho phòng thí nghiệm đào tạo. XEM CÁC GIẢI PHÁP ĐÀO TẠO Hiệu suất điện Đảm bảo các phép đo an toàn, chính xác và nhanh chóng của hệ thống chuyển đổi điện Si, SiC và GaN. Xem các giải pháp điện Hàng không vũ trụ và Quốc phòng Giải quyết những thách thức về thiết kế trọng yếu với nhiệm vụ và hoạt động tại hiện trường. Khám phá cách thực hiện Kiểm tra RF và Không dây Với sự phát triển nhanh chóng của công nghệ không dây và sự phức tạp của các thiết kế mới, bạn cần một đối tác hiểu được sự phức tạp của kiểm tra RF. Xem các giải pháp không dây Hiệu chỉnh và Dịch vụ Chúng tôi hiệu chỉnh hơn 140.000 sản phẩm từ 9.000 nhà sản xuất khác nhau, nhiều hơn rất nhiều so với chỉ thiết bị của Tektronix và Keithley. Tektronix cung cấp chất lượng hiệu chuẩn nhà sản xuất cho tất cả các thiết bị đo lường và kiểm tra điện tử của bạn. Tìm hiểu thêm về hiệu chuẩnXem tất cả các dịch vụ Hỗ trợ và Đào tạo Hỗ trợ kỹ thuật Bạn cần hỗ trợ? Hãy liên hệ với đội ngũ chuyên gia kỹ thuật hoặc duyệt tìm tài nguyên toàn diện của chúng tôi chẳng hạn như sách hướng dẫn, Câu hỏi thường gặp, v.v.. NHẬN TRỢ GIÚP NGAY Trung tâm đào tạo và Tài nguyên Tìm ghi chú ứng dụng, nghiên cứu điển hình, tóm tắt giải pháp, video và hội thảo trực tuyến theo danh mục sản phẩm. Bắt đầu học ngay Sự kiện Tìm hiểu về các sự kiện sắp đến của Tek, bao gồm hội thảo, triển lãm thương mại, hội thảo trực tuyến, v.v.. Xem tất cả sự kiện của Tektronix ĐỌC CÂU CHUYỆN TRUYỀN CẢM HỨNG CỦA KHÁCH HÀNG Tham gia cộng đồng Tektronix để giữ liên lạc và nhận thông tin mới nhất về sản phẩm, dịch vụ và sự kiện! Đăng ký ngay Giới thiệu về Tektronix Chúng tôi là công ty chuyên về đo lường cam kết mang lại hiệu suất và định hướng bởi các khả năng. Tektronix thiết kế và sản xuất các giải pháp kiểm tra và đo lường để phá vỡ tính phức tạp và tăng tốc đổi mới toàn cầu. TÌM HIỂU THÊM VỀ CHÚNG TÔI Công ty Giới thiệu về chúng tôi Sự nghiệp Newsroom Sự kiện Supplier Diversity EA Elektro-Automatik Trợ giúp và Đào tạo Liên hệ với chúng tôi Hỗ trợ kỹ thuật Owner Resources Trung tâm đào tạo Blog Đối tác Tìm một đối tác Kết nối với chúng tôi Liên kết bổ sung © 2023 TEKTRONIX, INC. Bản đồ trang Quyền riêng tư Điều khoản sử dụng Terms and Conditions Gọi cho chúng tôi theo số Phản hồi