Linköpings universitet - Linköpings universitet Till innehållet English Sök Sök på liu.se Meny Utbildning Forskning Samverkan Hem Om LiU Aktuellt Jobba på LiU Kontakt English Utbildning Anmälan Antagen Livet som student Livet efter studierna Kompetensutveckling Kontakt Forskning Forskarutbildning Disputationer Publikationer Kontakt Samverkan Företag och organisation Skolsamverkan Alumni Stöd LiU Om LiU Organisation Vision och strategi Berättelser från LiU Miljö och hållbarhet Kvalitetssäkringsarbete Aktuellt Kalender Nyhetsarkiv Presskontakter Jobba på LiU Lediga jobb Hjälp för sökande Förmåner Lär känna oss Nyligen anställd Kontakt Kontakt Uppgifter om LiU Kris och säkerhet Visselblåsarrutin Stäng menyn Sluta tänk på framtiden. Äg den. Träffa LiU på Öppet hus 6 och 9 mars Förändra världen. Börja på Linköpings universitet. Kan du allt du vill kunna? Vidareutbildning för yrkesverksamma För dig som vill vidareutbilda dig till specialistsjuksköterska, barnmorska, specialpedagog eller speciallärare. Sök vidareutbildning för yrkesverksamma Sommarkurser Vill du ha en givande ledighet? Få ny kunskap och nya bekantskaper? Då ska du gå en sommarkurs! Se vad du kan läsa i sommar här. Här gör vi nytt LiU-professor bidrar till en ny ISO-standard i världen Det finns hundratals definitioner av cirkulär ekonomi i världen, vilket skapar förvirring. LiU-forskning med professor Mattias Lindahl i spetsen, har bidragit till att en ny ISO-standard kan råda bot på detta. 4 mars 2024 Nationellt kunskapsnav för jordbrukets digitalisering hamnar på LiU 1 mars 2024 Specialistkompetens med nytt masterprogram i socialt arbete 29 februari 2024 Bättre neutronspeglar kan avslöja materiens inre hemligheter 29 februari 2024 Riktlinjer saknas kring barn som utsatts för sexövergrepp 26 februari 2024 Sigrid blev dubbeldoktor - vid 26 års ålder Fler nyheter Upplev LiU Här händer mycket du inte vill missa. Se utvalda tips på den här sidan och allt i vår kalender. 6 mars 2024 Öppet hus på Campus Norrköping kl. 12.30 – 16.00 Täppan, Campus Norrköping Visa/dölj mer information Välkommen på Öppet hus på Campus Norrköping. Studenter och studievägledare finns på plats för att svara på dina frågor. Här får du chansen att lyssna på seminarier, prata med studenter, fråga om utbildningar och gå olika tematiska spår för att se mer vad som händer på Campus Norrköping. Kontakt Johan Jäger johan.jager@liu.se 013-28 46 45 Öppet hus Prenumerera med systemets kalenderprogram Lägg till i Google Calendar 7 mars 2024 Möbelutställning: Möbelhistoriska arketyper 07 mars 2024 kl. 08.00 - 12 april 2024 kl. 16.30 Ljusgården, Norra entrén, US Visa/dölj mer information Vid Malmstens LiU är kulturhistorien en självklar del i omvärldsspaningen. Med rötterna i traditionen skapas möbler i samtiden med sikte på framtiden. Vad detta kan innebära rent konkret berättar vi om i denna utställning där innehållet hämtats från kursen Möbelhistoriska arketyper, en av de kurser som studenter vid de tre programmen Möbeldesign, Möbelsnickeri och Möbeltapetsering läser tillsammans på Campus Lidingö. Kontakt Tobias Örberg tobias.orberg@liu.se 013-28 25 95 Prenumerera med systemets kalenderprogram Lägg till i Google Calendar "Ska ungdomar under 25 år verkligen få rösta?" Bokrelease om politikens åldersgränser kl. 12.15 – 13.00 Lövverket, plan 2, Studenthuset, campus Valla Visa/dölj mer information Välkommen på bokrelease! Professor Bengt Sandin samtalar om sin nya bok "Politikens åldersgränser: Rösträtt och valbarhet i Sverige från 1840-tal till 1920-tal". Samtalet gästas av universitetslektor Jonathan Josefsson som berättar om Barn, unga och demokratisering i Sverige: exemplet rösträttsåldrar. Moderator: Malin Arvidsson, universitetslektor Tema Barn. Alla är välkomna! Kontakt Joel Löw joel.low@liu.se 013-28 20 40 Affisch Prenumerera med systemets kalenderprogram Lägg till i Google Calendar 8 mars 2024 Förlossningskulturen ur ett feministiskt perspektiv kl. 16.30 – 18.00 Scenen, Huvudbiblioteket, Östgötagatan 5, Linköping Visa/dölj mer information Förlossningskulturen av idag - hur har den skapats och av vem? Utgår den alltid från den födande och barnets bästa? Ett samtal om att ta makten över den egna kroppen, ur ett feministiskt perspektiv. Medverkar gör Belén Martin från Östgötadoulorna, Lisa Guntram, forskare inom kvinnohälsa, LiU, Katharina Berggren, ordförande Birth Rights Sweden och Åsa Hermansson, Vårdförbundet. Arrangemanget är ett samarbete mellan Östgötadoulorna, Huvudbiblioteket och Forum för genusvetenskap och jämställdhet, Linköpings universitet. Alla är välkomna. Kontakt Elisabet Berg elisabet.berg@liu.se 013-28 18 97 Prenumerera med systemets kalenderprogram Lägg till i Google Calendar Den akademiska damkören Linnea: Ett knippe kvinnokamp kl. 19.30 – 21.30 Katedralskolan i Linköping Visa/dölj mer information Varmt välkomna till den tionde upplagan av välgörenhetskonserten Ett Knippe Kvinnokamp där årets tema är ”Damkör genom tiderna”. Under kvällen kommer det bjudas på körmusik från olika tidsepoker tillsammans med gästerna Västgöta Nations Damkör från Uppsala och flera spännande talare. Kontakt Merete Ellegaard merete.ellegaard@liu.se 013-28 40 55 Den akademiska damkören Linnea Prenumerera med systemets kalenderprogram Lägg till i Google Calendar 9 mars 2024 Öppet hus på Campus Valla och Campus US kl. 10.00 – 15.00 Studenthuset Campus Valla och Clinicum, Campus US Visa/dölj mer information Välkommen på Öppet hus på Campus Valla och Campus US i Linköping. Studenter och studievägledare finns på plats för att svara på dina frågor. Här får du chansen att lyssna på seminarier, prata med studenter, fråga om utbildningar och gå på rundvandringar på våra campusområden. Kontakt Johan Jäger johan.jager@liu.se 013-28 46 45 Öppet hus Prenumerera med systemets kalenderprogram Lägg till i Google Calendar 12 mars 2024 Research just around the corner: Building governance capacities for urban low-carbon transitions kl. 12.15 – 13.00 Lövverket, Studenthuset, Campus Valla, Linköping Visa/dölj mer information Addressing the climate crisis demands a fundamental transformation of the way we live, work and consume. Cities are expected to take a leading role in driving systemic changes in sectors such as energy, mobility or construction. In this presentation, Professor Harald Rohracher will talk about capabilities needed to implement long-term, goal-oriented and reflexive policies for an urban climate transition. In English. Everybody is welcome! Kontakt Charlotta Salomonsson charlotta.salomonsson@liu.se 013-28 13 68 Läs mer om föreläsningsserien Research just around the corner Prenumerera med systemets kalenderprogram Lägg till i Google Calendar 13 mars 2024 Strimman: Barnavård till salu kl. 17.30 – 18.45 Scenen, Huvudbiblioteket, Östgötagatan 5, Linköping Visa/dölj mer information Under större delen av 1900-talet kunde föräldrar lämna sina barn på barnpensionat när de skulle åka på semester, och barn kunde födas i hemlighet på förlossningshem. Barnpensionat och förlossningshem var verksamheter som drevs av entreprenörer som tog betalt av föräldrar som behövde göra sig fria från sina barn för en längre eller kortare tid. Johanna Sjöberg, universitetslektor, Klara Andersson, doktorand, och Johanna Sköld, professor, alla vid Tema Barn, diskuterar den marknad för barnavård som existerade i Sverige parallellt med att välfärdsstaten byggdes upp. Kontakt Anna Bäcklin Lindén anna.backlin.linden@liu.se 013-28 25 09 Strimman föreläsningsserie Prenumerera med systemets kalenderprogram Lägg till i Google Calendar 15 mars 2024 Studievägledning - digital drop in kl. 09.00 – 10.00 Zoom Visa/dölj mer information Funderar du på att söka en utbildning till hösten? Eller har du andra frågor och behöver vägledning? Vi bjuder in till kortare samtal via digital drop in. Klicka på länken för mötet och du kommer till ett väntrum. Därifrån släpper vi in i mötesrummet i turordning. Hinner vi inte hjälpa alla i kön meddelar vi det och ber dig återkomma nästa drop in eller boka en samtalstid. Kontakt Allmän studievägledning studievagledning@liu.se Gå till mötesrummet Prenumerera med systemets kalenderprogram Lägg till i Google Calendar 18 mars 2024 Studievägledning - digital drop in kl. 09.00 – 10.00 Zoom Visa/dölj mer information Funderar du på att söka en utbildning till hösten? Eller har du andra frågor och behöver vägledning? Vi bjuder in till kortare samtal via digital drop in. Klicka på länken för mötet och du kommer till ett väntrum. Därifrån släpper vi in i mötesrummet i turordning. Hinner vi inte hjälpa alla i kön meddelar vi det och ber dig återkomma nästa drop in eller boka en samtalstid. Kontakt Allmän studievägledning studievagledning@liu.se Gå till mötesrummet Prenumerera med systemets kalenderprogram Lägg till i Google Calendar 19 mars 2024 Zoom-möte: Luncha med Malmstens kl. 12.30 – 13.00 Zoom-möte Visa/dölj mer information Funderar du på att söka till Malmstens och har frågor om våra utbildningar eller ansökan? Luncha med oss digitalt! Boka in tisdag 19 mars kl. 12.30-13.00. Hoppas att vi ses! PS: Skicka dm via Instagram/Facebook @malmstens_liu eller mejla malmstens@liu.se så återkommer vi med länk och lösenord till dig. Kontakt Maria Leijonhielm maria.leijonhielm@liu.se 013-28 23 22 Frida Erson Lundström frida.erson.lundstrom@liu.se 013-28 25 50 Prenumerera med systemets kalenderprogram Lägg till i Google Calendar 21 mars 2024 CKS-seminarum: Betalar kvinnor ett högre pris för makten? Hot och våld mot svenska politiker kl. 10.30 – 12.00 Digitalt via Zoom Visa/dölj mer information Nästan var tredje svensk politiker utsätts årligen för hot, trakasserier och skrämseltaktiker. Problemet är störst bland folkvalda på framträdande poster och värst drabbas kvinnor i ledande roller. Ungefär 70 procent av de kvinnliga kommunstyrelseordförandena utsätts för hat och hot varje år och könsskillnaderna större ju högre upp i hierarkin politikerna finns.Under seminariet presenterar Sandra Håkansson, filosofie doktor vid Uppsala universitet, resultat från studier av manliga och kvinnliga politikers utsatthet för hot och trakasserier. Kontakt Susanne Wallman Lundåsen susanne.wallman.lundasen@liu.se 011-36 31 25 Mer information och anmälan Prenumerera med systemets kalenderprogram Lägg till i Google Calendar 22 mars 2024 Studievägledning - digital drop in kl. 09.00 – 10.00 Zoom Visa/dölj mer information Funderar du på att söka en utbildning till hösten? Eller har du andra frågor och behöver vägledning? Vi bjuder in till kortare samtal via digital drop in. Klicka på länken för mötet och du kommer till ett väntrum. Därifrån släpper vi in i mötesrummet i turordning. Hinner vi inte hjälpa alla i kön meddelar vi det och ber dig återkomma nästa drop in eller boka en samtalstid. Kontakt Allmän studievägledning studievagledning@liu.se Gå till mötesrummet Prenumerera med systemets kalenderprogram Lägg till i Google Calendar 25 mars 2024 Studievägledning - digital drop in kl. 09.00 – 10.00 Zoom Visa/dölj mer information Funderar du på att söka en utbildning till hösten? Eller har du andra frågor och behöver vägledning? Vi bjuder in till kortare samtal via digital drop in. Klicka på länken för mötet och du kommer till ett väntrum. Därifrån släpper vi in i mötesrummet i turordning. Hinner vi inte hjälpa alla i kön meddelar vi det och ber dig återkomma nästa drop in eller boka en samtalstid. Kontakt Allmän studievägledning studievagledning@liu.se Gå till mötesrummet Prenumerera med systemets kalenderprogram Lägg till i Google Calendar LiU Lunchklubben: AI och dess samhällspåverkan i vår nära framtid kl. 11.45 – 13.00 Norrköping Science Park, Källvindsgatan 5 Visa/dölj mer information AI har slagit igenom på bred front i samhället, men än så länge har vi bara skrapat på ytan. Med perspektiv från dess rötter till forskning och samverkan i absoluta framkant, tar AI-forskaren Mattias Tiger med er på en vision av samhället 5-10 år bort, förankrad i nuvarande AI-tekniks begränsningar och möjligheter. Välkommen med din anmälan senast 22/3, kl 10.00. Kontakt Susanne Pettersson susanne.pettersson@liu.se 013-28 24 48 Mer information och anmälan Prenumerera med systemets kalenderprogram Lägg till i Google Calendar Visa alla Visa färre Några saker vi är extra stolta över Topp 2 % bland världens universitet i internationella rankningar. 9 av 10 studenter får jobb efter utbildningen (bäst i Sverige). Över 40 000 studenter och medarbetare på fyra campus. Världen förändrar inte sig själv. Ta ditt nästa steg med oss. Jag vill bli framtidsförsäkrad På Linköpings universitet tar du kontroll över din egen framtid. Man kan säga att du försäkrar dig mot en osäker framtid. Vilken utbildning du än väljer kommer tiden vid LiU att öppna dörren för en lovande fortsättning. Jag vill söka till LiU Jag vill jobba på LiU Något som gör Linköpings universitet speciellt är nytänkande och öppenhet mellan ämnen och områden inom universitetet. Det har lett till innovativa utbildningar och världsledande forskningsmiljöer som skapar nytta för hela samhället. Jag vill jobba på LiU Linköpings universitet 581 83 Linköping infocenter@liu.se 013-28 10 00 Om webbplatsen LiU:s integritetspolicy Hantera kakor Webbplatsansvarig: webmaster@liu.se Följ oss Facebook X Instagram LinkedIn Hitta hit Kartinformation Campus Valla Campus US Campus Norrköping Campus Lidingö Snabblänkar Kalender Organisation Press Labbsäkerhet Profilshop Regler och styrdokument Universitetsbibliotek Biblioteket Internt LiU anställd LiU student