Springfield News & Weather | Springfield, MA | WWLP Skip to content WWLP Chicopee 43° Sign Up Chicopee 43° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu Watch Now Watch: WWLP Newscast Watch: Mass Appeal Newscasts on CW Springfield Video Center TV Schedule What’s On NBC Children’s Programming News Local News 22News I-Team Massachusetts News Breaking News Crime Political News COVID-19 U.S. News Traffic Reports Boston State House Politics from The Hill Washington D.C. BestReviews BestReviews Daily Deals Automotive News Top Stories Three WNE women wrestlers to compete in nationals Top Stories Sullivan to retire after 37 years serving Springfield 1 hour ago New reforms could relieve state’s housing crisis 1 hour ago Warmest winter on record in Massachusetts 1 hour ago What to consider when starting your garden this year 1 hour ago Weather 7 Day Forecast Today’s Forecast Weather Alerts Interactive Radars Closings and Delays Snowfall Map Weather News Live Cameras Severe Weather Springfield Weather Maps Sign up for daily weather emails Download the 22News Storm Team Weather App Report It! Photo Galleries Contact Us Sports France 2024 Countdown to Daytona The Big Game Top Stories Seahawks’ makeover begins as Jamal Adams, Quandre … Top Stories MLB The Show 24 unveils female player mode ‘Women … Top Stories Acuña expects to be ready for opening day after NL … 56 mins ago Improved defense under coach Doc Rivers has helped … 1 hour ago FIA confirms whistleblower complaints against president … 2 hours ago LIV Golf abandons its pursuit of getting world ranking … 2 hours ago Community Connecting with Community Black History Month Holyoke St. Patrick’s Parade Remarkable Women 2024 Student Broadcaster Scholarship Local Events Calendar 22News InFocus Gas Prices Massachusetts Lottery Obituaries Horoscopes Press Releases Mass Appeal Watch Live BestReviews Contact Us Entertainment Pet of the Week Top Stories 23rd Annual 94.7 WMAS Radiothon kicks off at the … Video Top Stories Early spring work ensures a successful harvest at … Video Top Stories Being online and connected 6+ hours per day has health … 4 hours ago Video This Cranberry Orange Scone is your new breakfast … 4 hours ago Video Spring cleaning is the theme at Amelia Park Children’s … 4 hours ago Video The ABCDE’s of Cardiovascular Prevention 1 day ago Video About Us Contact Us Meet the Team Download our app Contests Advertise With Us Sign up for daily newsletters Regional News Partners About BestReviews The CW Jobs Post a Job Find a Job Jobs at WWLP Search Please enter a search term. Super Tuesday What to know before heading to the polls on Super Tuesday Political News / 5 hours ago It’s Super Tuesday, and people in Massachusetts will be voting in the presidential primaries. Election Results Your Local Election Headquarters Massachusetts Presidential Primary Election Results Political News / 18 mins ago CHICOPEE, Mass. (WWLP) - 22News is your local election headquarters with the latest presidential primary poll results on Super Tuesday. Massachusetts is just one of 16 states that will be voting this Tuesday during the Presidential Primary. President Joe Biden and former President Donald Trump are … Why is Super Tuesday important in Massachusetts? Local News / 7 hours ago SPRINGFIELD, Mass. (WWLP) - Bay Staters will head to the polls Tuesday to cast their vote in the Presidential Primary. 22News spoke with local political consultant Tony Cignoli, who says voters should weigh in on Super Tuesday to let their voices be heard. All eyes will also be on Massachusetts as … Galvin watching for impact of ex-Dems in Tuesday elections Massachusetts / 10 hours ago BOSTON (SHNS) - The U.S. Supreme Court ruling that restored former President Donald Trump's name to the Colorado ballot makes it "all the more important" for voters to express their opinions in presidential primaries, Massachusetts' elections chief said Monday. Citing "significant" early voting … Quick Links Today's Forecast Discussion 7 Day Forecast Sign up for 22News Newsletters Send News Tips to 22News Chicopee man missing in Pennsylvania found dead Hampden County / 5 hours ago Madison Curbelo of Westfield makes it onto “The Voice” Local News / 5 hours ago Missing Chicopee teen found at hotel with FL man Hampden County / 11 hours ago Ludacris set to perform at The Big E this year The Big E Fair / 5 hours ago Three WNE women wrestlers to compete in nationals Hampden County / 10 mins ago Healey announces program to end veteran homelessness Boston Statehouse / 31 mins ago Sullivan to retire after 37 years serving Springfield Local News / 1 hour ago New reforms could relieve state’s housing crisis Boston Statehouse / 1 hour ago Warmest winter on record in Massachusetts Weather News / 1 hour ago What to consider when starting your garden this year Weather News / 1 hour ago Read More Top Stories Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now Weather Alerts SIGN UP NOW Weather News Warmest winter on record in Massachusetts Weather News / 1 hour ago What to consider when starting your garden this year Weather News / 1 hour ago March 3rd high temperature ties with 33 year record Weather News / 1 day ago Warmer weather on the way for March in western MA Weather News / 2 days ago Meteorological spring vs. spring: What’s the difference News / 2 days ago View All Weather News National ‘Wicked Tuna’ captain dead after boating accident National / 37 seconds ago Massachusetts Presidential Primary Election Results Political News / 18 mins ago Bezos bumps Musk from top of richest people list National / 1 hour ago Pop-Tarts wants Swift to release pastries recipe National / 2 hours ago Warby Parker is giving away free solar eclipse glasses … National / 3 hours ago View All National Crime BBB warns about SAT and ACT schemes Crime / 5 hours ago Man kept woman captive in TN home’s basement: police News / 6 hours ago New Hampshire man accused of murder, kidnapping Crime / 10 hours ago Manslaughter trial starts for CT Trooper Brian North Crime / 10 hours ago MA man arrested and charged with kidnapping two girls Crime / 11 hours ago Guard member pleads guilty in classified information … Crime / 23 hours ago 22 people arrested in Holyoke Operation Safe Streets Crime / 9 hours ago Holyoke St. Patrick's Parade Behind the scenes look at building the Grand Colleen … Mass Appeal / 1 day ago Reception held to celebrate this year’s Colleen Court Local News / 2 days ago Parade Marshal Reception in preparation of St. Patrick’s … Hampden County / 1 day ago Annual Dobbin’s Tartan Party held in Holyoke Hampden County / 2 days ago Irish Heritage Month begins in Holyoke with flag … Hampden County / 4 days ago View All Holyoke St. Patrick's Parade Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now Daily News SIGN UP NOW Massachusetts Three WNE women wrestlers to compete in nationals Hampden County / 10 mins ago Healey announces program to end veteran homelessness Boston Statehouse / 31 mins ago Sullivan to retire after 37 years serving Springfield Local News / 1 hour ago New reforms could relieve state’s housing crisis Boston Statehouse / 1 hour ago Warmest winter on record in Massachusetts Weather News / 1 hour ago View All Massachusetts Connecticut Manslaughter trial starts for CT Trooper Brian North Crime / 10 hours ago Motorcyclist killed in hit-and-run crash in Enfield Connecticut / 5 hours ago “Largest I’ve ever seen,” bobcat caught on camera Connecticut / 1 day ago Springfield man charged with wrong-way driving, DUI Crime / 13 hours ago Holyoke police seeking help in locating runaway teen Hampden County / 2 days ago View All Connecticut 22News I-Team Former Holyoke City Councilor left country before … Local News / 5 days ago Advocates bring crumbling foundation issue to legislators Boston Statehouse / 6 days ago Timeline of alleged racist bullying in Southwick Local News / 6 days ago Where Holyoke parking garage revenue goes I-Team / 2 weeks ago Plans Holyoke has to address the parking garage I-Team / 2 weeks ago PHOTOS: Safety concerns of the Holyoke parking garage I-Team / 3 weeks ago Investigative 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … 2 hours ago Banfield Oklahoma death row inmate Michael Smith: They’re … Mid-South 5 dead after small plane crashes in Tennessee: Police LGBTQ Released files show debate by transgender health … 2024 Election Trump vs. Haley: Where do they stand on the issues? 2024 Election What are Donald Trump’s stances on major issues to … Find out how you can watch BestReviews Warby Parker is giving away free solar eclipse glasses … Binoculars, Microscopes & Telescopes / 5 hours ago Le Creuset just launched the prettiest new spring … Cookware / 6 hours ago Shark Vertex vs. Shark Stratos: What’s the Difference? Vacuums / 2 hours ago 18 adorable Easter basket stuffers (that aren’t candy) Top Stories / 8 hours ago 10 supplements to keep your heart healthy Supplements / 9 hours ago 18 adorable Easter basket stuffers (that aren’t candy) Holiday / 10 hours ago More reviews Latest stories from The Hill Colorado Democratic primary: Live results Campaign | 21 mins ago ICC seeks arrest of two Russian generals over Ukraine … International | 22 mins ago Arkansas GOP primary: Live results Campaign | 22 mins ago Arkansas Democratic primary: Live results Campaign | 23 mins ago Alabama GOP primary: Live results Campaign | 24 mins ago Here’s when polls close on Super Tuesday Campaign | 25 mins ago More from The Hill Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals Top Stories on WWLP.com Rare whale species seen off Massachusetts coast Massachusetts / 8 hours ago 100+ birds surrendered from Hampden County property Hampden County / 7 hours ago Sullivan to retire after 37 years serving Springfield Local News / 1 hour ago MA man arrested and charged with kidnapping two girls Crime / 11 hours ago Missing Chicopee teen found at hotel with FL man Hampden County / 11 hours ago News Massachusetts Weather Investigations Watch 22News Boston Statehouse Newsletters Video Center Contact Us Mass Appeal About Us About our Ads FCC Public File EEO Report Children’s TV Report Nexstar CC Certification Public File Assistance Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers FCC Applications Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕