Все для ищущих смысл жизни Вторник, 05.03.2024, 12:07 Если Сегодня как Вчера - зачем Завтра? Профессиональный подход к жизни - авторская программа дистанционного обучения р. Менахема-Михаеля Гитика Главная Регистрация Вход Приветствую Вас, Гость • RSS О нас Видео Аудио Статьи Литературные иллюстрации идей Торы Кухня от кутюр до прет-а-порте Национальный Алеф-Бет Политика Уроки истории Горячая точка Только для одесситов Жизнь общинная Еврейство Еврейская мудрость в притчах и майсах Иудаизм. От теории к практике Наука о Смысле жизни Кабала Визуализация Кабалы Видео. Кабала Видео. Кабалистический смысл частей тела Видео. Духовная анатомия человеческого тела Видео. Естественное приложение Кабалы Видео. Разбиение сосудов Видео. Кабала (Интервью с равом М.М.Гитиком на канале RTN) Видео. Голова против пятки Вебинары. Уроки по Кабале Форум Израиль Видео экскурсии Календарь Помощь Что такое маасер? МЕНЮ САЙТА Главная страница Дистанционное обучение Введение Первый год обучения Знакомьтесь - еврейство, ч.1 Народ обособленно существующий Знакомьтесь - еврейство, ч.2 Общая теория галута Трижды герой не наше... "Техника безопа... "Темные места Т... Щит Давида Мегилат Рут Неопасные связи, ч.1 Второй год обучения Рыжая Корова Беседы об этике Сюжеты Бытия Недельные глава Берейшит Недельные глава Шмот Недельные глава Ваикра Недельные глава Бемидбар Недельные глава Дварим Времена года I, ч.1,... Времена года I, ч.2,... Времена года I, ч.3,... Времена года I, ч.4,... "Три кита, на к... Вопросы "Треугольник - ... Вопросы "Вкус еврейских... Введение в "Шир... Введение в книгу Тания "Семь дней Твор... "Беседы об этик... Неопасные связи, ч.2 Третий год обучения Берейшит II Шмот II Ваикра II Бемидбар II Дварим II Безмерность хеседа. Книга Йоны Три плюс Один Новый курс Вкус еврейских закон... Философия структуры ... Врезюмительные комме... Красота еврейского м... О правом и левом Три лика нашего Я Четвёртый год обучения Осень II Зима II Весна II Лето II Целость частного Как стать еврейской... Ноль плюс Один Божественность выбора Аспекты замысла История как замысел... Красота еврейского м... Кабала Ностальгия Вопросы р.Гитику Книги р.Гитика Недельные Главы Торы Книга Берейшит Берейшит Зачем? Вне конкуренции Шестидневная мозаика Видуй Путь жизни Что есть Творение? Б... Исход из стереотипов Новое о главном Конец сделанного в н... Семь Дней Творения –... Искушение змея Партнерство «делания» Против инфантильност... Знак Каина Фиговый листок Влечение как работа Знак Каина Суд и милосердие Без тавтологии Ноах Урок наказания Два звания Ноаха Четвертый сын Оливковая ветвь «мир... Праведность Ноаха Нравится, не нравитс... Цена бесконфликтности Вопросы, вопросы, вопросы… Лех Леха О количестве и качестве Дикий, дичайший! Дикость человека. Ве... Взаимовыгодность вст... Уроки деталей Выход за границы Открытие себя Три мицвы Авраґама Ваера Гостеприимство в шир... Жена как сестра Слово - обрезание Пророк всегда мудрец. Ангел, значит, функц... Уход из жизни. Ваера Урок Авраґама Умирать – в крайнем ... Наши ангелы Последний судья Содома Третий и восьмой дни «Сомнения» Авраґама Маленький урок Избав... Соображение о троих Центр Зла Хаей Сара Чего стоит «браха» п... Жизнь и вечность Итог всей жизни Четыре в одном Тема гражданства в древнем мире Годы жизни Избавление дней Линия Авраґама Тридцать семь лет жи... Симметрия отношений Смерть Сары Исправление чужой ра... Обворовывание себя Время – оружие обоюд... Самообкрадывание Толдот «Причинная любовь» Уровень намёка Слова и обстоятельства Больший - молодой Цельное сердце – раз... Ограничение хеседа Благословления Ицхака Как едят праведники? «Эйсавость» как она ... Место, время и личность Ваецэ Целе-направленность ... ЛУК И МЕЧ Две жены Для немногих счастливых Сила речи Израиля. Плач праведников К слову о воспитании Сила распри Урок праведности В плену своих предст... Ваишлах «Два адреса одного п... "Нормальные гер... Ночь перед рассветом Переворот мировоззрения переворачивает реальность Контрольный поцелуй ... Имена ангелов Женская слабость мужей Израиля Триллер от Аризаля Йосеф и его братья Совершенство Яакова Все, что в силах Яакова Трепет Яакова «Болезнь» праведников Ваешев Спасение Йосефа Что “светит” Йосефу? Без вины виноватый? Яаков и категория суда Мотивация снов Йосефа Залог Галута Мудрость и пророчество Пшат и ремез Гнев праведника Черная неблагодарнос... Мир без покоя Быть иудеем Лента новостей детск... Микец Лучший способ защиты Как проглотить время? Йосеф-2 или Йосеф во... Как будущее «ест» настоящее? Чудо и вечность По окончании Галут ради Геулы Как просят праведники Клятва праведника Видеть будущее Ваигаш Далёкое – близкое Упрёк как мицва (тшувы) Ханука и 36 «Кто виноват?» Об истине Пшат как понимание Соединение мальхута ... Уста Йосефа Ваехи Завершение сделанног... «Тайны» Всевышнего Мама Рахель Зло, которое Добро Спуск в Египет Что наше? Одежда евреев Источник шаблона Вечная благодарность Дни жизни Книга Шмот Шмот (Имена) Абсолютность доброты Яичница, "нераз... Корень, ствол, ветви... Нарушитель Равновесия Окна и решетки Ночь перед рассветом Законы истории и исключения из них – чудеса Три вопроса Предопределенность и выбор ШОВАВИМ "Три знака" Функция коґенов или ... Дети Израиля Уровни трепета Ответ на два вопроса Внутренний смысл сло... Разумная животность Вложенное противоречие Единство Израиля – братская любовь Ваэра ("И откры... Зло за миг до исчезновения Молчать, даже разгов... Ненависть как она есть Фараон и конвенция д... Сердце фараона Прелюдия к казням Урок третьей казни Дорога к сердцу Оборотная сторона геулы Израиль и чудеса Уроки лягушек Просто лягушки Границы благодарности Чудо против колдовства Нищета Израиля и уда... Бо Не думай о мгновеньях свысока "Глас Народа" Мина психологическог... Части совершенства «Мужские» и «женские... Самая первая мицва Их тьма – это наш свет Три измерения первенства Долг Создателю Графиня изменившимся... Игры с мерзавцами Несерьезная молитва Урок египетской тьмы Удар светом «Рыбий глаз» Бешалах Смысл крика К вопросу о приоритете «Убоявшиеся Всевышне... Вечерний и утренний ... Наименьший духовный знаменатель Живое сердце Воды распри и амалек Исход или бегство? Шабат и еще Шабатон «Все ради человека» Песня для всех «Кости Йосефа» и сут... Гибель фараона Иерархия мицвот Геометрия чуда «И было при отсылании фараоном» Вопросы к «Шабат Шира» Итро Присоединяйтесь, гос... Когда нет сил поднят... Сверхнеобходимое – с... Поколение знания и и... Вдогонку за убегающим временем Божественный свет Синайское откровение. Естественное и чудесное Шабат и Дарование Торы «Наасе и нишма» Моше... Шамор и Захор Жрец Мидьяна Значение деталей Три времени Израиля Мишпатим ХУДОжественный ПРОЦЕСС Свободу человеку и э... Мера ответственности Потерянное – Хозяину! Реинкарнация и уголо... «Око за око» И ещё раз о... рабстве Все с Синая. Преступление и воспи... Прежде, а затем…. Кто Хозяин? Еще раз обо «всем ми... Крадущий себя Все равны перед законом О внешнем и внутреннем «А судьи кто?». А су... Пять уровней ущерба Трума Одолжение самому себе …"И сделают мне... Шкала тяжестей Кто для кого? Тень и Реконструкция Микдаш и Мишкан Уроки Мишкана Иллюстрации на тему Фундамент мироздания Сосуд для света Табель о рангах От зла беги Сила йецера Мишкан Моше Взятие давания Что делать неправедн... Урок Мишкана Тецавэ Что можно выучить из... Уроки камня «Яшпэ» Звуки сердца Конец наглости Почему злящийся «пач... «Пусть добрым будет ум у вас, а сердце умным будет» Светить всегда, светить везде Намеки одежд Свидетельство свечи Как смотреть сердцем Душа Моше Всегдашнесть постоян... Ки Тиса Принцип недостаточности Нетерпение сердца Вознесение головы Половинка половинке ... О нудных комментария... Корни галута Связи хорошие и не очень Два жребия Вместо гибели Ограниченность зла Имя человека Вопреки законам реал... Вечное масло Пути Его Ваякґель (И собрал) Когда мы едины Время для пространст... Значительность деталей Точка сборки Шаббата Без иерархии И соберет... Суббота в квадрате Лучшее в днях "Ваякґель - и с... Недостаток глав ветвей Вопрос очередности Комментарий РаШИ Пекудей Итоги Перевес добра Когда Всевышний верн... Десятая или Одинадца... Залог Галута Завершение как соеди... Неуязвимость Истины Браха Моше Намек на простоту Вопрос детализации Обновление себя Книга Ваикра Ваикра Законы на всю жизнь Жертвенность воспитания Мы и они Не жертва, а приближ... Просто любовь Нужда и приказ Четыре Шабата Еще раз о корбанот Маленькая буква алеф Действительная служба Книга народа коґенов Книга народа коґенов Цав "Душевно благод... Высшая мера - отрезание Покрывало для лица Моше Можно ли поднимать е... Без предохранителей Ещё раз о бесконечности Торы О чудесах и благодарности Пять уроков приближений Суд приближений Гореть всегда Чудо непригодности За что мы способны б... Песня без конца Шмини Милуим и Моше О хеседе аиста Метастазы золотого т... Вино номер 8 Разделяй и властвуй ... Несъедобность червяков От общего к частному Еще раз о свинстве Подъем из Мицраим Возвышение из Египта Незапятнанность Подъем из Египта Признаки кашерности ... Тазриа «Мне хорошо-я сирота!» «Иврит я бы выучил т... Два Пути Окончательная геула Первая и вторая кровь Весь покрылся «беленью» - чист! Теория Мецора Одни вопросы Мецора До духовной проказы ... «В поисках клада» Уста всему причиной Говорящий рот или &q... Хад Гадья (часть 1) Высота падения Дорогая истина О самом быстром органе Ахарей Мот Опасная близость Всю власть – советам! Духовное и земное "Cвобода от&quo... Функция Зла Хад Гадья, ч.2 Ахарей мот. Кдошим Временно-пространств... Тора возвращающихся ... Исповедь Кдошим Выделяй и будь евреем Правосудие по-еврейс... Дать заработок… Созд... Что мы имеем с... жи... Борода и психопатология Весна души В одиночку или кагалом? Всё так не просто Особенность Израиля Кто ближний? Незапятнанность Все связано со мной? Эмор Наша несхожесть Царица – Суббота «Изгнание» Создателя Право на духовное из... Фарисейство, как оно... Место для чуда Связь с Первоисточником Вас называю я человек Плохое?! Только с хо... Большое и малое Одним словом – «мицва» Беhар Слово о севообороте «Братский союз и сво... Есть такое мнение Три плюс два Мудрость мудрецов Три времени Возвращение Пятьдесят лет жизни Приоритет в насыщении Небо на Земле Бехукотай Кратчайшее расстояние между двумя точками истории «Мне хорошо, я сирота» Бехукотай Личное и общее Восприятие неопредел... Уровни духовного распада Исправление... порчей Примета доброты Двухлезвенный меч Книга Бемидбар Бемидбар Эхо в пустыне Между химерами и реа... Вечность «жида»* Три измерения бытия Весь народ – армия Ангелы и флаги Четыре стороны Шхины Вверху и внизу Чистота принятия и д... Число евреев Происхождение видов ... Граница земного и ду... Синайская пустыня Насо ВСЁ пожирающая РЕВНОСТЬ Содержимое содержимого Сюжет истории Свернуть с Пути Личная и общественна... Всё разделяющее эго Обратная сторона очищения Венец отстраненности - благодарность Приближающий себя Бывшее будущее Бе-hаалотха Урок Меноры Идеал средства Самое тяжёлое испыта... Цена усилия Праздник Устной Торы Блеск и нищета астро... Глаза в пустыне О числе пятьдесят Б-жественный свет Израиля Невыносимая тяжесть ... Ошибка праведницы Духовное число евреев Мясные дни Как изменить статью обвинения Шлах Скромность без меры Жизни ради Удельный вес плодов Страны Одни вопросы «Не лучше ли нам воз... Контрразведка в Израиле Главная идея Сила желания Три возможности или голова против ног Беспричинная ненависть Археологический комм... Осуждающие реальность «Грех» разведчиков Красной (пурпурной) ... Время как возможност... Корах и разведчики Духовный уровень Эре... Проблема Сиона Корах Будущее эго-бунта «Начни с себя» Ухмылка эгоцентризма Цена мира Зависть и нахаш (змей) Быть евреем дома и человеком на улице?! Миньян злодеев Покушение на Абсолют Вся община выделена? Вина отцов. 5772 Будущее Кораха Очищение смертью Незапятнанность биог... Благие намерения Корах и рыжая корова Плохое хорошее Хукат Роковой удар Взгляд вверх Место как причина вр... «О нахаш ґа-нэхошет» За пустыню – подарок! Корни зла Против смерти За пустыню – подарок! Вопрос воспитания. 5772 «В погоне за убегающ... Голос Моше и голос Бильама Урок подобия Двойная претензия Рыжая корова Моше Ра... Как приобрести Тору? Верхний и нижний Змеи Рука и голос Балак «А я маленький такой?» Путем «любви» и нена... Пшат, он же Pемез Две стороны одной ме... Капля мёда в бочке д... Наоборот Буквы имени, 4 царст... Бильам против Всевышнего?? В их самоуничтожении – наша браха. Кагал народов. 5772 Рут, Балак и семнадц... Малое и большое Прошлое и будущее Два глаза Слово и интонация Пинхас Земля обетованная Жизненность Торы Любовь – лекарство о... «Горячесть» коґэнов Средство для Цели Край беспредела Лампа вечернего света Зимри бен Салу Источник духовных силой всякой плоти Наша юность 5772 Врожденная жестокость? Вера - залог успеха Нелишнесть слов Торы Дочери Цлофхада «про... Претензия ветвей Чудо оживления и его... Мгновение гнева и те... Видимое и настоящее Два подарка Тора навсегда Время и место Матот Обещанное-выполняй «Тоже, со Всевышним» Пророчество уровня &... Моше всегда Моше Основной инстинкт Моше Ради Небес! Забота Моше Рабейну Завершение книг Торы Моше всегда Моше Особенности «заиорданских ветвей» Масаэй О скитаниях вечных и о земле «Тайна» сорокадвухбуквенного имени Создателя 42 этапа внутреннего... С головы – до пят Клятва перед Вс-вышн... Нестыковка «Переходов» Города-убежища совре... Равенство неравенства Стоянки и странствия Отрезки жизненного пути Книга Дварим Дварим Искусство упрека Голос Моше Высь человеческая Моше в роли "Ид... Намёк – это предполо... Как Моше Рабейну пол... Время и пространство между нами и Синаем Мягкость и строгость... Сердце пророка Координаты эгоцентризма Когда все разрушено Тяжелое место Против веры и доброты Повторение Торы Ваэтханан «И умолял я» Земля обетованная Компоненты цельности Тора в стерео формате Непрекращающийся голос с Синая. Моральное старение. 5772 Тшува как возвращение Просьба Моше Рабейну Возврат Основа лжепророчества Основа воспитания Работа наша такая Экев Конец-рожденное начало Время-оно же простра... Хлеб для души «Экев»-«из-за» Вывихнутая пятка и а... Заслуга сыновнего непослушания Фильтрация плохого Духовно имущие Избегай плохого Любовь – залог благо... Благословенность наш... Союз первых и последних Особенность Страны И... Реэ Еще раз о запрете крови Благословение и прок... Когда праведники бес... Все на выборы! Вечная ошибка Реэ. География свободы Сердце цдаки Хорошее сильнее плохого Четыре животных чело... «Тебе цдака, а нам с... Шофтим Желанная ложь или ис... Всевышний - как осно... Внутренний прокурор ... Шабат – судия и полицейский - повседневность Лицо страны. Шофтим ... «Судей и полицейских поставь себе»! Совершенство камня Мера за меру Справедливость как д... Тецэ В чем женская доброд... Любовь – лекарство о... Птичье гнездо Разводное письмо Маникюр и прическа д... Властолюбие и похоть Преемственность – залог вечности О «сыне буйном и неп... Война, плен, возвращ... Поле боя для одиночки О любви к Создателю Еврейский закон Жизнь и жестокость Урок буйного и непокорного сына Таво В два раза больше Нашли конкурента! Определение правил Здешнее – вид сверху Первые плоды молитвы География истории Успех как необходимость Ответ на незаданный ... Схар (вознаграждение... Приход навсегда РаШИ о евреях Громкость мыслей Территория любви Ницавим Неделимая сущность С южных гор до север... Верхние и нижние Стоящие перед Моше Статика и динамика 1... Я - пространство, Израиль - время Ницавим. Расчетливос... Тшува как жизнь Сто минус два Ваелех Новая Тора для Моше ... Вайелех - «Идти», а ... Завершение Синайского Откровения Пройти мимо hа-Азину О "чистом искус... Земля и небо-средств... И в мыслях нет! ТОРА для всех? Старый год, новый год Гаазину. Совершенств... Обращение к Небу Браха Последний камень осн... Единственный шанс Цдака – залог финанс... Зот Ґабраха 5772(3) Не «ґеппи энд» Фотоальбомы Израиль. Фотографии Евгения Кацкеля Иерусалим Детский праздник в Иерусалиме Израиль Фотографии Таль Володиной Иерусалим Картинки для детей Дети и звери Раскраски Семинары 2012 и далее Харьков 2013 Алма-Ата 2013 Кишинев, Лимуд 10.06.12 Свадьбы Харьков 2002 Ханука 5761 Шабат у Эстер Ганапольской Шабаты у Олега Коваль Шабаты у Иланы Березовской и Авигаиль Синепольской Пурим Калейдоскоп Ты помнишь, как всё начиналось? Фотографии рава Гитика Семинары прошлых лет Фотографии Алекса Слуцкого Мукачево 2007 Фотографии Сары Абрамовны 26 марта 2006 Фотографии Иланы Березовской Харьков Семинар в Киеве 2004 Семинар в Киеве 2002 Песах в Одессе 2009 В память о Марине Сталинской Германия Одесса Декабрь 2010 Фотографии Михаила Бялика Семинары 2006-2011 Семинар в Торонто, июнь 2008 Семинар в С.-Петербурге, зима 2008 Running Spring Семинар '06 Киев Москва Иерусалим Разное Пурим 5773 Семинары 2014 Нюрнберг 23.10.14 РЕМК, Ульяновск, 2014 Конкурс иллюстраций к нашему сайту Еврейский кинозал Каталог файлов Обратная связь Наши партнеры Вечность Мишкана МИНИ-ЧАТ --15 сек30 сек1 мин2 мин 500 Главная страница 1 2 3 ... 429 430 » Вдогонку за убегающим временем Недельные главы Торы. Трума Вдогонку за убегающим временем Недельные главы Торы. Трума Вечность Мишкана Читать дальше... Категория: Статьи | Просмотров: 79 | Добавил: Yael | Дата: Вчера | Комментарии (0) Расписание видеоконференций с р.М.М.Гитиком на ближайшую неделю Расписание видеоконференций с р.М.М.Гитиком на ближайшую неделю (Начало уроков указано по иерусалимскому времени) ... Читать дальше » Категория: Вебинары | Просмотров: 95 | Добавил: Yael | Дата: 29.02.2024 | Комментарии (0) Недельные главы Торы от р.М.М.Гитика. Ки Тиса 28.02.24 - 5.03.24 Недельные главы Торы. Ки Тиса Вместо гибели Читать дальше... Категория: Статьи | Просмотров: 128 | Добавил: Yael | Дата: 28.02.2024 | Комментарии (0) Запись вебинара с р.М.М.Гитиком 25.02.24 Глава нашего учителя (Тецавэ) Запись вебинара с р.М.М.Гитиком 25.02.24 Глава нашего учителя (Тецаве) Смотреть... Категория: Вебинары | Просмотров: 97 | Добавил: Yael | Дата: 27.02.2024 | Комментарии (0) Запись вебинара с р.М.М.Гитиком 25.02.24 Цикл лекций "Птиха леХохмат ґаКабала" §170-171 Запись вебинара с р.М.М.Гитиком 25.02.24 Цикл лекций "Птиха леХохмат ґаКабала" §170-171 Смотреть... Категория: Вебинары | Просмотров: 92 | Добавил: Yael | Дата: 27.02.2024 | Комментарии (0) Расписание видеоконференций с р.М.М.Гитиком на ближайшую неделю Расписание видеоконференций с р.М.М.Гитиком на ближайшую неделю (Начало уроков указано по иерусалимскому времени) ... Читать дальше » Категория: Вебинары | Просмотров: 98 | Добавил: Yael | Дата: 22.02.2024 | Комментарии (0) Недельные главы Торы от р.М.М.Гитика. Тецаве 21.02.24 - 27.02.24 Недельные главы Торы. Тецаве Намеки одежд Читать дальше... Категория: Статьи | Просмотров: 122 | Добавил: Yael | Дата: 22.02.2024 | Комментарии (0) Запись вебинара с р.М.М.Гитиком 18.02.24 Цикл лекций "Птиха леХохмат ґаКабала" §168 Запись вебинара с р.М.М.Гитиком 18.02.24 Цикл лекций "Птиха леХохмат ґаКабала" §168 Смотреть... Категория: Вебинары | Просмотров: 118 | Добавил: Yael | Дата: 21.02.2024 | Комментарии (0) Запись вебинара с р.М.М.Гитиком 18.02.24 Вечность Мишкана (Трума) Запись вебинара с р.М.М.Гитиком 18.02.24 Вечность Мишкана (Трума) Смотреть... Категория: Вебинары | Просмотров: 159 | Добавил: Yael | Дата: 20.02.2024 | Комментарии (0) Расписание видеоконференций с р.М.М.Гитиком на ближайшую неделю Расписание видеоконференций с р.М.М.Гитиком на ближайшую неделю (Начало уроков указано по иерусалимскому времени) ... Читать дальше » Категория: Вебинары | Просмотров: 122 | Добавил: Yael | Дата: 15.02.2024 | Комментарии (0) Недельные главы Торы от р.М.М.Гитика. Трума 14.02.24 - 20.02.24 Недельные главы Торы. Трума Пять уровней ущерба Читать дальше... Категория: Статьи | Просмотров: 174 | Добавил: Yael | Дата: 14.02.2024 | Комментарии (0) Запись вебинара с р.М.М.Гитиком 11.02.24 Цикл лекций "Птиха леХохмат ґаКабала" §166-167 Запись вебинара с р.М.М.Гитиком 11.02.24 Цикл лекций "Птиха леХохмат ґаКабала" §166-167 Смотреть... Категория: Вебинары | Просмотров: 123 | Добавил: Yael | Дата: 13.02.2024 | Комментарии (0) Запись вебинара с р.М.М.Гитиком 11.02.24 Равенство сестер (Мишпатим) Запись вебинара с р.М.М.Гитиком 11.02.24 Равенство сестер (Мишпатим) Смотреть... Категория: Вебинары | Просмотров: 102 | Добавил: Yael | Дата: 12.02.2024 | Комментарии (0) Вдогонку за убегающим временем Недельные главы Торы. Бе-шалах Вдогонку за убегающим временем Недельные главы Торы. Бе-шалах Вопросы к «Шабат Шира» Читать дальше... Категория: Статьи | Просмотров: 158 | Добавил: Yael | Дата: 11.02.2024 | Комментарии (0) Расписание видеоконференций с р.М.М.Гитиком на ближайшую неделю Расписание видеоконференций с р.М.М.Гитиком на ближайшую неделю (Начало уроков указано по иерусалимскому времени) ... Читать дальше » Категория: Вебинары | Просмотров: 128 | Добавил: Yael | Дата: 08.02.2024 | Комментарии (0) 1-10 11-20 21-30 ... 4281-4290 4291-4295 Copyright MyCorp © 2024 Мысли вслух Путь Торы значительно короче обычного пути Комментарий JEWNIVERSITY Программа дистанционного обучения приглашает всех, интересующихся смыслом своей (и не только) жизни, к партнерству, в поиске сокровищ еврейской цивилизации. Далее Хотите учиться? INSTAGRAM Подписывайтесь на меня в Instagram! Имя пользователя: mmgitik Новости Семинары и шабатоны [320]Анонсы новых книг и лекций [13]Лекции и встречи [806]Объявления [194]Статьи [1788]Видео уроки [327]Уроки Торы онлайн [181]Недельные главы Торы онлайнВебинары [565] Рассылка Чтобы получать рассылку на e-mail, пишите на secretary@jewniversity.org Форма входа Логин: Пароль: запомнить Забыл пароль | Регистрация Календарь « Март 2024 »ПнВтСрЧтПтСбВс 12345678910111213141516171819202122232425262728293031 Поиск Статистика Онлайн всего: 1 Гостей: 1 Пользователей: 0 Облако тегов еврейский календарь Песах Шавуот 17 тамуза храм Смысл жизни поиск истины Ханука иудаизм радость Иврит Пятикнижие Иерусалим 9 ава сукот Йом Кипур кабала Тора недельная глава галут Моше израиль Египет Пурим Шабат рига кишинев ашдод Америка душа евреи человек молитва М.М.Гитик любовь Машиах Шабатон С.-Петербург сука Ноах еврейский Свобода урок жизнь добро и зло Гилель харьков москва Лод недельные главы