Times Herald-Record: Local News, Politics & Sports in Middletown, NYNews Sports Food Life Opinion Advertise Obituaries eNewspaper Legals Hudson Valley officials join Schumer's push to extend ghost gun banDo NY bills to protect kids from social media curtail free speech?Hate crime conviction brings prison sentence for Woodstock manNew Yorkers could get cash through Panera Bread settlement. Are you eligible? The Crossword Obituaries eNewspaper Varsity 845 boys basketball history Facebook, Instagram down: Platforms appear to be back… Why a nose may doom 'Maestro' at the OscarsWoodlands boys basketball tops Burke Catholic 38-36 Saugerties boys basketball tops Byram Hills 46-45 Hudson Valley officials join Schumer's push to extend ghost gun ban Do NY bills to protect kids from social media curtail free speech? Hate crime conviction brings prison sentence for Woodstock man More in News Varsity 845U: Our local high school graduates playing collegiately in 2023-24 Jump for joy: Abrahams rallies Woodlands over Burke in 'B' subregional Varsity 845 boys basketball history More in Sports 'Iridescence' exhibit showcases holographic art in Kingston Spring Broadway season features big stars, new work and revivals Black 'Artivist' Experience returns for 5th year: What to know More in Entertainment Proper Christmas tree care will ensure a safe holiday season Gardening advice on perennials Fall harvest: How to pick, store and preserve pumpkins, squash More in Life From LA to Newburgh: Owner of Field Trip says it's 'a leap of faith' What are your favorite local places to shop, eat and play? Lighting, design company brings dozens of jobs to Ulster with facility More in Business Hudson Valley families deserve SALT relief. Congress must deliver Michael V. Lawler New York must get supportive housing right this year Christa Hines New York can create more affordable housing. Here's how. Bruce M. Levine More in Opinion California Proposition 1: what it does and live results Family sues after mother found dead with deputy in Tennessee River New 'Target Circle' paid membership to offer perks like free same-day delivery More in TrendingENTER NOW! ENTER OFTEN! Enter Today! Winners Announced! More in ContestsNY hospitals may get federal help after damaging cyberattack Varsity 845U: Our local high school graduates playing collegiately in 2023-24 Get your 'Downton Abbey' fix at this mid-Hudson mansion Songwriters' Circle set for Saturday at Bethany Arts in Ossining Times Herald-Record Student of the Week: See the nominations and voteCareers Staff Directory Accessibility Site Map Legals Our Ethical Principles Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Terms of Service Privacy Policy Your Privacy ChoicesContact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Advertising Terms and Conditions Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedbacksubscribe-today Newsletters Facebook X eNewspaperJobs Cars Homes Classifieds Reviewed 10Best LocaliQ Digital Marketing Solutions© 2024 www.recordonline.com. All rights reserved.