ההסתדרות הרפואית בישראל לתוכן מרכזי למען הרופאות והרופאים ולטובת הרפואה כרטיס רופא והטבות ניהול הכרטיס שלי טעינת הכרטיס רשתות מזון ומסחר 7% רשתות מסחר 15% להזמנת כרטיס משתמש/ת קיים/ת להזמנת כרטיס משתמש/ת חדש/ה שאלות ותשובות אתר הצרכנות של הר"י מועדון יחד אתרי הר"י אתר הר"י אתר המתמחים אתר כרטיס הרופא אינדקס הרופאים תעסוקון רופאים ספר מערכת הבריאות קמפוס הר"י ביה"ס המקוון בריאות וחוסן הרופאות והרופאים אתר הצרכנות של הר"י אתר התרבות והפנאי מועדון יחד עיתון הרפואה IMAJ עיתון הרפואה הצבאית הסכמים קיבוציים אתר ההנצחה אתר אסל"י JIMS לסטודנטים האקדמיה לרפואה מדעית (עברית) האקדמיה לרפואה מדעית (אנגלית) צרו קשר עובדי הר"י לשירותך מוקדי הר"י מוקד לטיפול בהפרת זכויות עוד ערוצי התקשרות מגוון ערוצים להיות בקשר פרסמו אצלנו כתבו לנו פנייה למפנה פעולות מהירות שירות התשלומים האזור האישי הצטרפות לאינדקס הרופאים רכישת ספרי לימוד סימולטור שכר הצטרפות להר"י שירותי קורות חיים ולינקדאין איתור טפסים איתור נושא במאגר הידע עברית (HE) אנגלית (EN) רוסית (RU) ערבית (AR) התחבר/י ניווט למען הרופאות והרופאים ולטובת הרפואה מה תרצו למצוא? אתר הר"י מידע וזכויות סטודנטיםסטאז'ריםמתמחיםמומחים/רופאים תחומייםרופאים לקראת פרישה וגמלאים רופאים חוזרים מחו"לרופאים יוצאים לחו"לרופאים עצמאייםרופאי שיניים חברות בהר"י דמי חבר חזרה לתפריט הראשי דמי חבר תעריפי דמי חבראמצעי תשלום דמי חברסוגי חברות בהר"יהשתתפות בדמי החבר - בנק לאומי ועדת הנחות והחזר זוגות הצטרפות להר"יסל ביטוחים לחבר/ת הר"ימועדוני הטבות וצרכנות לרופא/ה תחומי פעילות פעילות ציבורית חזרה לתפריט הראשי פעילות ציבורית קידום הרפואה הציבוריתאתיקה רפואיתהנצחת רופאים/ותמכתבי תודה לרופאים/ות יום הרופא/האינדקס הרופאיםהמכון לאיכות ברפואה תנאי העסקת רופאים/ותהכשרת רופאים/ותקורסים להעשרה מקצועית ואישיתקידום קריירה לרופא/ה האיגודים המדעיים כתבי העת של הר"יהמכון לאיכות ברפואהתמיכה וסיוע לרופא/הקשרים בינלאומייםכנסים ואירועיםחדשנות רפואית על הר"י הכירו את הר"י ומוסדותיהתקנון הר"יתולדות הארגוןניירות עמדה של הר"י לשימושך כרטיס רופא חזרה לתפריט הראשי כרטיס רופא טעינת הכרטיס רשתות מזון ומסחר 7% רשתות מסחר 15% להזמנת כרטיס משתמש/ת קיים/ת להזמנת כרטיס משתמש/ת חדש/ה שאלות ותשובות אתרי הר"י חזרה לתפריט הראשי אתרי הר"י אתר הר"י אתר החדשות אתר המתמחים אינדקס הרופאים תעסוקון רופאים ספר מערכת הבריאות ביה"ס המקוון אתר הצרכנות של הר"י מועדון יחד עיתון הרפואה IMAJ עיתון הרפואה הצבאית הסכמים קיבוציים אתר ההנצחה אתר אסל"י JIMS לסטודנטים האקדמיה לרפואה מדעית (עברית) האקדמיה לרפואה מדעית (אנגלית) צרו קשר חזרה לתפריט הראשי צרו קשר מגוון ערוצים להיות בקשר פרסמו אצלנו פנייה למפנה פעולות מהירות חזרה לתפריט הראשי פעולות מהירות שירות התשלומים האזור האישי הצטרפות לאינדקס הרופאים רכישת ספרי לימוד סימולטור שכר הצטרפות להר"י שדרוג קורות חיים איתור טפסים איתור נושא במאגר הידע שפות חזרה לתפריט הראשי שפות עברית (HE) אנגלית (EN) רוסית (RU) ערבית (AR) התגייסת? התגייסנו בשבילך! שירותים והטבות לרופאות ורופאים מילואימניקים התגייסת? התגייסנו בשבילך! שירותים והטבות לרופאות ורופאים מילואימניקים לפרטים נוספים בקמפוס הר"י מגוון רחב של קורסים מקצועיים, לפיתוח עצמי והעשרת הידע בקמפוס הר"י מגוון רחב של קורסים מקצועיים, לפיתוח עצמי והעשרת הידע לפרטים נוספים הר"י מעניקה כניסות מתנה לטרקלין דן שימו לב לשינויים באופן המימוש ב-2024 הר"י מעניקה כניסות מתנה לטרקלין דן שימו לב לשינויים באופן המימוש ב-2024 לפרטים נוספים מגויסים בשבילך מידע לרופאים ולרופאות בשעת חירום - התקשרו 6828* מגויסים בשבילך מידע לרופאים ולרופאות בשעת חירום - התקשרו 6828* לפרטים נוספים + על סדר היום פגיעה במנהלת מחלקה במרכז הרפואי בריאות הנפש "לב השרון" 29.02.2024 התאמת שנת הלימודים למשרתי מילואים לתקופות ארוכות 25.02.2024 "מחטף חמור ובלתי מתקבל על הדעת" מכתבו של יו"ר הר"י, פרופ' ציון חגי, לשר הבריאות, אריאל בוסו 25.01.2024 לכל העדכונים > + כנסים רפואיים הכנס השנתי ה-31 של החברה הישראלית להשתלות איברים 28.11.2024 כנס ECIM 2024 - רפואה משלימה 04.09.2024 הפרעת קשב, פנים רבות לה - הכנס השנתי של החברה הישראלית להפרעת קשב 19.06.2024 לכל הכנסים > + שירותים חדשים הטבות הר"י שמומשו במהלך שנת 2023 צפו בדוח ההטבות שלכן ושלכם אתר הקמפוס של הר"י מגוון רחב של קורסים פרונטליים ומקוונים אתר הצרכנות ההטבות והאטרקציות שמתאימות לך בדיוק! + מאמרים מדעיים מחקר תרגומי – בחזית המחקר ברפואה גליון הרפואה, פברואר 2024 29.02.2024 לזכר חללי וחללות מלחמת "חרבות ברזל" גליון הרפואה, פברואר 2024 29.02.2024 Artificial Intelligence in Cardiology גליון IMAJ, פברואר 2024 28.02.2024 לכל המאמרים > + המכון לאיכות טיפול בחולי כף רגל סוכרתית בבית החולים נייר עמדה חדש 29.02.2024 הפרייה באמצעות זרע תורם לבני זוג טופס הסכמה חדש 22.02.2024 כריתת שד של קשריות זקיף/קשריות בית השחי טופס הסכמה בערבית 21.02.2024 לכל הפרסומים > פודקאסט השבוע הנחיות לנבחנים בבחינת הרישוי הממשלתית ברפואה כללית בתאריך 10.8.2021 הנחיות לנבחנים בבחינת הרישוי הממשלתית ברפואה כללית בתאריך 10.8.2021 הנחיות לנבחנים בבחינת הרישוי הממשלתית ברפואה כללית בתאריך 10.8.2021 פודקאסטים פסיכיאטריהמלחמת חרבות ברזל - הפרעת חרדהזמן האזנה: 28:27 פסיכיאטריהמלחמת חרבות ברזל - הפרעות פוסט טראומטיותזמן האזנה: 45:27 לכל הפודקאסטים > הרצאה בנושא: כל הטבות הר"י לחברים ולחברות איתך לאורך כל הדרך | 03.03.2024 מובילים ביחד את הרפואה מקצועיות התווית גבולות מקצוע ברורים; שמירה ופיתוח של תנאי העבודה ומעמד הרופא/ה בישראל קידום הרפואה הציבורית התווית מדיניות פרופסיונלית דרך האיגודים המדעיים ודרך המכון לאיכות ברפואה אתיקה רפואית ניסוח קוד אתי ברור ומובהק, מעקב אחר יישום הנחיות ופרסום ניירות עמדה הכשרת רופאים אחריות בלעדית על התמחות הרופאים בישראל, רמת המקצוע ולימודי המשך העשרה מקצועית קידום הידע והפרקטיקה הרפואית ופיתוח אישי בעזרת קורסים בקמפוס הר"י ובביה"ס המקוון כל הקורסים של הר"י בלחיצה > איכות הטיפול הרפואי העלאת רמת הרפואה בישראל בכל התחומים, לטובת ציבור המטופלים, ציבור הרופאים ולטובת רמת הרפואה הישראלית אתר המכון לאיכות ברפואה טופסי הסכמה מדעת הנחיות קליניות וניירות עמדה של האיגודים המדעיים בוחרים בתבונה הקמפוס של הר"י קמפוס הר"י פתוח לשירות הרופאים והרופאות ומיועד להעניק לחברים מעטפת מקצועית והעשרה בנושאים שונים עם נקודות השקה לתחום הרפואה ו/או לעולמו של הרופאה והרופא לאתר הקמפוס עברית לצוותי רפואה לפרטים נוספים והרשמה >> כתיבת חוות דעת בהליכים משפטיים לפרטים נוספים והרשמה >> הנקה | ארגז כלים בסיסי - שלב א' לפרטים נוספים והרשמה >> הנקה | ארגז כלים בסיסי - שלב א' לפרטים נוספים והרשמה >> הנקה | ארגז כלים בסיסי - שלב א' לפרטים נוספים והרשמה >> הנקה | ארגז כלים בסיסי - שלב א' לפרטים נוספים והרשמה >> קורס מב"ט – מטפל במתאר טרום בית חולים לפרטים נוספים והרשמה >> מבוא להפרעות קשב לפרטים נוספים והרשמה >> עקרונות האבחון והטיפול בפסיכוסומטיקה לפרטים נוספים והרשמה >> הגישה לאבחון וטיפול במחלות שפירות של העריה והלדן לפרטים נוספים והרשמה >> GCP-Good Clinical Practice לפרטים נוספים והרשמה >> סטטיסטיקה רפואית לחוקרים מתחילים לפרטים נוספים והרשמה >> יישומי מחשב בסטטיסטיקה רפואית באמצעות SPSS לפרטים נוספים והרשמה >> ערבית רפואית למתחילים: לומדים להכיר את השפה ואת התרבות לפרטים נוספים והרשמה >> הכשרת רופאים למתן טיפול באמצעות קנביס רפואי (Medical Grade) לפרטים נוספים והרשמה >> לאתר הקמפוס > יחס אישי קריירה כלים ושירותים בתחום הקריירה סיוע בכתיבת קורות חיים והקמת עמוד לינקדאיןשליחת קורות חיים למעסיקיםאיתור מחלקות מוכרות להתמחותהכוונה מקצועית הכנה לראיון עבודהפתרון בעיות אתיות בעבודהפגישת ייעוץ אישי למנהליםגישור ופתרון סכסוכיםאלפון הרופאיםלוח משרותקמפוס הר"יאינדקס הרופאים תנאי העסקה כלים ושירותים לחישוב, בדיקה או דיווח של תנאי העסקה סיוע בבדיקת תלושי שכרייעוץ בתחום יחסי עבודההדואר האדום - דיווח על הפרת זכויות בעבודהייעוץ ביטוח / החזר מס ועודביטוח אחריות מקצועיתסיוע בנושאי פנסיהסימולטורים לחישוב שכר תמיכה וסיוע כלים ושירותים לתמיכה אישית וסיוע לחברי/ות הר"י דיווח על מקרה אלימותדיווח על הטרדה מיניתדיווח על מקרה שיימינגהקרן לעזרה הדדיתהנחה בדמי חבר לבני זוגהנחה בדמי חבר למתקשים לעמוד בתשלומים "מפנה" - מערך לתמיכה, ליווי וטיפול לרופאיםהמרכז למניעת התעמרות ייעוץ והכוונה כלים ושירותים לקבלת ייעוץ והכוונה שירות אישי למתמחות ולמתמחיםייעוץ פנסיונילעולות ולעולים חדשיםייעוץ משפטיייעוץ ביטוחיייעוץ מקצועי למנהלי מחלקותייעוץ כלכליהכוונה מקצועית אתר הצרכנות של הר"י מגוון הטבות ומבצעי פרימיום לחבר/ת הר"י אתר הצרכנות של ההסתדרות הרפואיתטעינת כרטיס רופאמענק השתתפות בדמי חבר הנחה על תשלומי הר"י והמועצה המדעית הטבות הר"י שמומשו במהלך שנת 2023כרטיס האשראי של מועדון "יחד"רשימת רשתות למימוש 15%רשימת רשתות למימוש 7% הטבות לנוסעות ולנוסעים לחו"ל הטבות לנוסעות ולנוסעים לחו"ל כניסות לטרקלין העסקים דן בנתב"גביטוח נסיעות לחו"ל - זה שווה!מלגת מח"ח להיות חברים בהר"י להיות חברים בהר"י רוצים להצטרף? זקוקים למידע נוסף? לחצו כאן לפרטים נוספים ההסתדרות הרפואית בישראל מספקת לחבריה וחברותיה סל שירותים כולל המגן על זכויות הרופאים והרופאות, מבטיח תנאי עבודה נאותים, משפר את העבודה המקצועית ומשרת אותם/ן בתחומים נוספים כגון הכשרה, פנאי וצרכנות. לחצו כאן להצטרפות או השאירו פרטים ונחזור אליכם/ן עם מידע נוסף שם מלא טלפון דוא"ל הר"י ובנק לאומי מציעים: השתתפות בדמי החבר שלך 2024 הר"י ובנק לאומי מציעים: השתתפות בדמי החבר שלך 2024 איפה היית ומה עשית? צפה/י במימוש ההטבות שלך בשנת 2023 איפה היית ומה עשית? צפה/י במימוש ההטבות שלך בשנת 2023 יש הרבה דגים בים זה הזמן שלך לעלות בחכה יש הרבה דגים בים זה הזמן שלך לעלות בחכה תקשיבו ללב הפועם של הר"י הפודקסטים הכי מעניינים לרופאים! תקשיבו ללב הפועם של הר"י הפודקסטים הכי מעניינים לרופאים! 20% הנחה ברשתות מסחר הטבת הזהב של כרטיס הרופא 20% הנחה ברשתות מסחר הטבת הזהב של כרטיס הרופא מה הזכויות שלי? סטודנטים סטאז'רים מתמחים מומחים / רופאים תחומיים רופאי שיניים לקראת פרישה וגמלאים רופאים חוזרים מחו"ל רופאים יוצאים לחו"ל רופאים עצמאיים האיגודים המדעיים מעדכנים את מסלול ההתמחות? אנחנו יכולים לעזור מעדכנים את מסלול ההתמחות? אנחנו יכולים לעזור לראות את התמונה המלאה הטבות ושירותי הר"י לאיגודים המדעיים לשנת 2022 לראות את התמונה המלאה הטבות ושירותי הר"י לאיגודים המדעיים לשנת 2022 הפיצו את הידע פרסמו מידעון ייחודי לאיגוד הפיצו את הידע פרסמו מידעון ייחודי לאיגוד כותבים בחינות להתמחות? אל תישארו לבד כותבים בחינות להתמחות? אל תישארו לבד יש לנו את הכלים המדויקים לבנות את האתר/אפליקציה הנכונים לאיגוד יש לנו את הכלים המדויקים לבנות את האתר/אפליקציה הנכונים לאיגוד הר"י מפיקה לכם את כנס האיגוד ומציעה שירות איכותי ומקצועי הר"י מפיקה לכם את כנס האיגוד ומציעה שירות איכותי ומקצועי האיגודים המדעיים האיגודים המדעיים של ההסתדרות הרפואית מתווים מדיניות רפואית, קובעים מגמות מחקר מדעיות, שומרים על רלוונטיות המקצוע ומעורבים בעיצוב מסלול ההתמחות של הרופאים. ההסתדרות הרפואית מעמידה לרשות האיגודים המדעיים מגוון רחב של כלים, ובהם ארגון כנסים, הפקת הנחיות קליניות וניירות עמדה ועוד. לפרטים נוספים > הצטרפו לאיגוד בחירות באיגוד הקמת אתר / אפליקציה לאיגוד מדריך האיגודים לומדת פרפ למען הרופאות והרופאים ולטובת הרפואה ז'בוטינסקי 35 רמת גן, בניין התאומים 2קומות 12-10 מיקוד 5251108 טלפון: 03-6100444 פקס: 03-5753303 [email protected] מדיניות פרטיות תנאי שימוש הצהרת נגישות הצהרת הוגנות מגדרית עקבו אחרינו בפייסבוק x פייסבוק הר"י פייסבוק המועצה המדעית פייסבוק פורום המתמחים פייסבוק הר"י בערבית הר"י בוואטצאפ x פנייה ללשכת הר"י פנייה למוקד שירות פנייה למועצה המדעית אפליקציית הר"י x רוצה לדעת מה יש באפליקציה? לחץ/י כאן הזן/י מספר נייד ותקבל/י הודעת סמס עם קישור להורדת האפליקציה או לחץ כאן להורדה: + על ההסתדרות הרפואית הכירו אותנו תקנון הר"י תולדות הארגון מוסדות הר"י עובדי הר"י לשירותך הצטרפות להר"י + פעולות מהירות שירות התשלומים האזור האישי שירותי קורות חיים ולינקדאין איתור טפסים עדכון פרטים אישיים + לוחות מידע לוח מודעות ודרושים לוח אירועים יד שניה מרופא תעסוקון רופאים מכתבי תודה רופאים יוצרים הבהרה משפטית: כל נושא המופיע באתר זה נועד להשכלה בלבד ואין לראות בו ייעוץ רפואי או משפטי. אין הר"י אחראית לתוכן המתפרסם באתר זה ולכל נזק שעלול להיגרם. כל הזכויות על המידע באתר שייכות להסתדרות הרפואית בישראל. פיתוח ע"י עיצוב ע"י