FlyTAP – O site oficial da TAP | TAP Air Portugal Detetámos que tem o JavaScript desativado no seu browser. Para poder usar em pleno o site é necessário ter o JavaScript ativado. Ir para conteúdo Ir para menu Munique – Greve dos serviços de terra Restrições de bagagem nos voos com destino e/ou partida de Acra, Bissau, Dakar, Praia, São Vicente e São Tomé Aviso: esquema de phishing Ver tudo FLYTAP INSTITUCIONAL TAP CORPORATE TAP AIR CARGO TAP Store Intermediação de Crédito pt Portugal/Português pesquisar Login e Registo Viajar Explorar Explorar Destinos TAP Inspiração para a sua viagem Pesquisar por preço Melhores ofertas Promoções Reservar Reservar Pesquisar voos Voo + comboio Stopover Ponte Aérea Flight Pass TAP Gift Card Viajar na TAP Viajar na TAP Tarifas TAP Viajar em família Passageiros com mobilidade reduzida Viajar em grupo Viajar em negócios Viajar com animais Requisitos de viagem Gerir reserva Gerir e adicionar serviços à reserva Gerir e adicionar serviços à reserva Gestão da reserva Extras e Upgrades Alugar uma viatura Fatura online TAP Vouchers Cancelamento e reembolso Preparar a viagem Preparar a viagem Bagagem Travel checklist Necessidades especiais Perder o medo de voar Documentação Requisitos de viagem Requisitos de viagem Check-in Efetuar o Check-in Efetuar o Check-in Check-in online Outras opções de Check-in Tempos de Check-in Requisitos de viagem Antes da partida Experiência TAP Experiência TAP Voar em Executiva Voar em Económica Conhecer a frota Torneios Golf TAP TAP Wine experience Local Stars: Gastronomia nacional na TAP No aeroporto No aeroporto Premium Customer Center Fast Track Embarque Lounges A bordo A bordo Refeições a bordo Entretenimento Conectividade Requisitos de viagem TAP Miles&Go O TAP Miles&Go O TAP Miles&Go Conhecer o Programa Club TAP Miles&Go Como reservar com milhas Parceiros Perguntas frequentes Acumular milhas Acumular milhas Cartões de crédito TAP Pedir crédito de milhas Comprar milhas Prolongar milhas Oferecer milhas Utilizar milhas Utilizar milhas Reservar extras com milhas Transferir milhas Doar milhas Converter milhas Mais opções Promoções Promoções Promoções & Ofertas Requisitos de viagem Ajuda Apoio ao Cliente Apoio ao Cliente Contactos Pedidos e reclamações Perguntas frequentes Informações Úteis Informações Úteis Reembolsos Fatura online Bagagem perdida/danificada Voo atrasado/cancelado Requisitos de viagem Login e Registo pesquisar FLYTAP INSTITUCIONAL TAP CORPORATE TAP AIR CARGO TAP Store Intermediação de Crédito Requisitos de viagem pt Portugal/Português Fortaleza Fortaleza Desde 745€ Partidas de Lisboa, Ida e volta - Taxas incluídas Reserve já Praia Praia Desde 299€ Partidas de Lisboa, Ida e volta - Taxas incluídas Reserve já Descubra os novos menus da Classe Executiva Descubra os novos menus da Classe Executiva Os ingredientes locais são as nossas estrelas! Saiba mais As melhores ofertas de voos a partir de Terceira Faro Porto Funchal Lisboa Porto Santo Ponta Delgada Reserve já Praia Ida e volta Desde 299€ Reserve já Fortaleza Ida e volta Desde 745€ Reserve já Valência Ida e volta Desde 125€ Todas África América Central e do Sul América do Norte Ásia e Oceânia Europa e Médio Oriente À procura de novas paragens? Consulte o Mapa de Destinos TAP! Reserve já Madrid Ida Desde 44€ Reserve já Barcelona Ida Desde 45€ Reserve já Paris Ida Desde 50€ Reserve já Nice Ida Desde 62€ Reserve já Amesterdão Ida Desde 64€ Reserve já Luxemburgo Ida Desde 65€ Reserve já Porto Ida Desde 77€ Reserve já Faro Ida Desde 77€ Reserve já Terceira Ida Desde 79€ Há mais para explorar! Ver mais Ver todas as ofertas Consulte o Mapa de Destinos TAP Sugestões e informações úteis para viajantes Dia dos Pais que saem para o aeroporto 3 horas mais cedo Já a pensar no Dia do Pai? Encontre a melhores sugestões na TAP Store. Saiba mais Saiba mais Abraça o mundo Embarque connosco nesta próxima viagem. Saiba mais Saiba mais A sonhar com férias? Comece a planear o regresso às viagens com estas dicas imperdíveis. Quero inspirar-me Quero inspirar-me Restrições e requisitos de entrada por país Veja as restrições de entrada e requisitos de viagem para países ao redor do mundo. Saiba mais Destaques do Programa TAP Miles&Go Ofertas exclusivas Não é preciso ser um génio para acumular milhas! Inscreva-se no TAP Miles&Go e as primeiras 200 milhas são por nossa conta. Inscreva-se agora Conheça o TAP Miles&Go Cartões que valem viagens Assine os cartões de crédito TAP e acumule ainda mais milhas a cada compra e em cada voo. Conheça os cartões O clube que lhe dá mais milhas e benefícios Com o Club TAP Miles&Go, o seu saldo de milhas cresce todos os meses e as suas viagens vêm com novas vantagens. Adira ao Club Ao clicar neste link será direcionado para uma página de internet externa ao flyTAP, cuja acessibilidade e segurança não são controladas pela TAP Air Portugal. Links úteis Links úteis Check-in online Gestão da reserva Informação de voos Contactos Atrasos e cancelamentos Reembolsos Outros recursos importantes Outros recursos importantes Condições de transporte Condições do Cliente TAP Informação legal Política de revelação de vulnerabilidades Sobre acessibilidade Termos e condições TAP Miles&Go Política de privacidade Política de cookies Lista de transportadoras aéreas proibidas na União Europeia Promoções Promoções Voos Lisboa Voos Porto Voos Paris Voos Londres Voos Luanda Voos Brasil Lisboa - Nova Iorque Newsletter Subscreva a newsletter TAP e receba todas as ofertas, promoções e novidades na sua caixa de correio. Esteja sempre atento às melhores oportunidades. Registe-se Telefone: (+351) 211234400. Chamada para rede fixa nacional. O custo das comunicações depende do tarifário acordado com o seu operador. Siga-nos TAP App © {#}, TAP. Todos os direitos reservados. Fechar Cidades mais próximas Selecionar nº de passageiros Adultos (+12 anos) Crianças (2-11 anos) Bebés (-2 anos) Adultos (+16 anos) Jovens(12 - 15 anos) Crianças (2-11 anos) Bebés (-2 anos) Guardar Fechar Selecionar datas Data de partida Data de regresso Fechar Selecionar data Data de partida Fechar Adicionar Stopover Onde pretende fazer Stopover? Lisboa Porto Quando pretende fazer o Stopover? Na ida No Regresso Quantas noites em Stopover? Noites do stopover Noites do stopover Contagem de noites para Stopover com base nas datas dos seus voos. O Stopover não inclui alojamento. Fechar Cancelar Guardar Fechar Fechar Fechar Por motivos de segurança a sua sessão será automaticamente encerrada no prazo indicado. Para continuar a navegar no FlyTAP com todas as vantagens de estar logado, por favor, faça login novamente. Login Fechar