Free Culture Forum 2011 Inicio QUÉ ES EL FCFORUM Temáticas y programa Participantes MEDIA ||||| RESULTADOS ||||| FCForum CA ES EN FCForum 2011, 27 – 30 Octubre https://www.youtube.com/watch?v=AC0sFZ-gAtk Edición 2011: Redes para una R-evolución Qué es lo que Internet hace por nosotros y qué es lo que podemos hacer por él El 2011 es el año de la emergencia de la conciencia de red global. La utilización masiva y estratégica de la redes digitales ha dado un salto de calidad al empoderamiento ciudadano y ha propiciado un levantamiento vírico de la sociedad civil en muchas partes del mundo. Las luchas en defensa de Internet han sido un gran caldo de cultivo para estos levantamientos. La defensa del internet neutral como patrimonio común frente a las tentativas de regulación restrictiva, la puesta en práctica de otras formas éticas de relacionarse son el sustento clave de una ciudadanía formada, global y conectada. Esta es la potencia de la inteligencia colectiva de esta R-evolución. Es evidente que el uso de la Red de Redes está cambiando la historia de la humanidad. No solamente está permitiendo formas capilares de contrainformación y de autoorganización; no solamente ha acabado con la opacidad de las decisiones de los poderosos, sino que la gente – a través de la Red y como la Red – está acabando con la atomización de las ideas de cambio y con la endogamia de los grupos. Con ello se ha establecido una nueva ética basada en la cooperación y en el reconocimiento de los méritos y habilidades de cada persona, permitiendo su madurez y autonomía y normalizando formas de organización política y económica sin intermediarios, donde el control es descentralizado, el usuario final empoderado y la distribución de recursos, compartida. En el FCForum 2010 ya se planteó cómo la especial intensidad de la lucha de la opinión pública española sobre la defensa de Internet y en contra de la Ley Sinde no era una anécdota sino la construcción de algo. Decíamos que «en el Estado Español (donde compartir no es delito) y la gente lucha masivamente para que así sea; donde una tienda pequeña tumba por la vía legal a las mayores multinacionales del entretenimiento; donde las prácticas anacrónicas de las entidades de gestión y de los lobbies de las industrias culturales han creado una conciencia muy clara de los abusos y de los defectos legislativos, así como una opinión pública muy formada y activa sobre temas aparentemente técnicos y, aparentemente, no de vida o muerte; donde más de 150.000 personas se adhieren en un día al Manifiesto en defensa de los derechos fundamentales en Internet y a las acciones contra la Ley Sinde como la constitución de Red Sostenible o la lista de Sinde, etc.; o 200.000 personas interactúan con el D’evolution Summit durante la cumbre de ministros de la UE; o donde se echa a un ministro en 2009 con Molina Pírate)…, en fin que Spain, decíamos, no se tiene que tratar como una excepción en vías de extinción, sino como una palanca, como un punto de partida.» Junto a la crisis económica en la que vivimos, las culturas de la Red y sus posibilidades han sido la mecha de la #revolucionglobal que prendió con tanta fuerza en el movimiento #15m del estado español. Por esto el FCForum 2011 utilizará el caso del estado español como punto de partida para él análisis de la situación global. Internet es la condición de posiblidad de la R-evolución. Método de trabajo El FCForum está abierto a toda persona interesada. No hay inscripciones ni cuotas. Todo el mundo puede participar respetando los varios niveles de conocimiento y habilidades. El método de trabajo del FCForum consiste en discutir alrededor de distintas hipótesis para que así todos trabajemos en una estrategia aglutinadora. No hay grandes discursos, sólo presentaciones de las diferentes hipótesis como punto de partida de las discusiones. Se desarrollará la discusión alrededor de los puntos de fricción entre los varios modelos propuestos, con la intención de encontrar posibles mecanismos que las acerquen y compatibilicen. Creemos posible la creación de un dispositivo incluyente dentro de la autonomía de cada agente que permita potenciar todas las opciones fortaleciendo las unas con las otras. Los resultados acabarán de concretarse online en las semanas siguientes al FCForum y tendrán la forma de “recomendaciones” para que puedan servir para: Dar argumentos a los “reformadores” políticos: constituyen una herramienta con la que hacer presión a los partidos, instituciones y agencias gubernamentales, con el objetivo de influir en los cambios legislativos que en estos momentos están teniendo lugar. Dotar de herramientas a los y las ciudadanas, como agentes activos que se enfrentan a un cambio de paradigma y deben poder beneficiarse de todo su potencial. Crear una red de afinidad y colaboración global basada en el interés común en la defensa de Internet y la cultura libre. Áreas de trabajo Retos y herramientas para la defensa de internet y del compartir a nivel global Coordinación internacional de las luchas en defensa de Internet y del compartir: presentaremos los retos a los que nos enfrentamos con la vista puesta en el G20 sobre Internet que tendrá lugar la semana siguiente en el sur de Francia. R-evolución: herramientas de comunicación, autoorganización y defensa en el marco de la #globalrevolution ¿Qué formas y herramientas de organización y comunicación en Red han permitido la eclosión del #15M? ¿ Cómo mejorar estas prácticas? ¿ Cómo se han modificado las formas de hacer individuales y colectivas en este contexto? ¿Cómo la Netiqueta y la cultura hacker han facilitado y vertebrado el comportamiento de las personas en el grupo, resolviendo al menos en parte uno de los problemas que siempre hemos tenido en los movimientos: el aspecto psicológico, la realización de cada persona en la lucha? RE-conversión: modelos sostenibles para la creación en la era digital: casos de estudio, prácticas y análisis después del Manual para la creatividad sostenible del FCForum 2010. El sector creativo es de los más reticentes a adaptarse al nuevo contexto digital. Desde 2009 el FCForum trabaja para demostrar que ya no es posible este miedo al cambio. Trabajamos desde las prácticas para la implementación de nuevos modelos sostenibles para la creación de cultura y conocimiento en la era digital. Por esto hemos invitado a empresarios y agentes que se han puesto manos a la obra para ser parte activa de este cambio necesario. Estudiaremos, a través de casos concretos, los problemas y las soluciones para la nueva emprededuría cultural, una emprededuría respetuosa a la vez con los derechos de los autores, de los emprendores y de la sociedad civil. Para más informaciones ver Programa. CA ES EN Ediciones Anteriores FCForum 2010 FCForum 2009 Síguelo y participa en Twitter en @Xnet_eng (FCForum) Identi.ca en @fcforum Twitter at @X_net_ Contact info(a)fcforum.net Newsletter Mapa Un proyecto de: Este proyecto se financió con aportaciones de: Ajuntament de Barcelona Arts Santa Mònica ConCA Conservas labforculture.org Aviso Legal CC BY-SA 3.0 Executive Production: Simona Levi, Maddish Falzoni // WebMistress and Master: Laia MisEfectos, Communia // NetWork Admin: Raffaello Manacorda // Technical Management: Xavi Marx, Projecte NO-RES// Design: Angel Uzkiano // Social Networks: Claudia Álvarez, Rubén Martínez // Press: Angela Precht // Translation: Nuria Rodriguez, Eva Reyes, COATI // Logistic: Sheila Hernández, BIBI, Brenna Henderson, Tonina Matamalas //Fotos: Edu Bayer // Gracias a Gemma Galdón, Pinto, Asociació de veins de casc antic, David Metzu, Buffet Almeida, R.S., seminario comunicación y sociedad civil de la UOC-IN3 Powered by WordPress. Designed by Xnet and Angel Uzkiano based on the Lonelytree theme Ajuntament de Barcelona | Institut de Cultura · Arts Santa Mònica · Conservas.tk _paq.push(['setTrackerUrl', u+'piwik.php']); _paq.push(['setSiteId', 8]); var d=document, g=d.createElement('script'), s=d.getElementsByTagName('script')[0]; g.type='text/javascript'; g.async=true; g.defer=true; g.src=u+'piwik.js'; s.parentNode.insertBefore(g,s); })();