Braintree | Online Payment Solutions and Global Payment Processor Skip to main content You are viewing content for . View content for other locations. × Braintree Payments Homepage Search Hit ESC to close From braintreepayments.com Developer Docs What are Developer Docs? See detailed integration guides and API reference documentation for Braintree's SDKs. More in Developer Docs Support Articles What are Support Articles? Learn the basics of payments, how to best use Braintree features for your business, and what you can do to keep payments secure. More in Support Articles Braintree Payments Homepage Why Braintree Drive conversion Reduce friction to boost sales. Expand your reach Grow your market share globally. Increase efficiency Streamline business operations. Help mitigate risk Get peace of mind for your business. Products Braintree Direct Accept online payments The all-in-one solution for selling products or services. Pricing Customized pricing based on your business size and model. Explore pricing Features Fraud Tools Help detect and prevent fraudulent transactions. Learn more | 3D Secure 2 Data Security Safeguard your customer's information. Payment Methods Accept cards, PayPal, Venmo (in the US), and more. Reporting Get key transaction insights. Global Scale Reach customers all over the world. Payouts Pay your sellers and freelancers globally. Learn Resources Stay ahead of the payments curve. Blog Get Braintree updates, industry news, and more. Support Articles Learn about processing with Braintree. Our Merchants Browse real merchant success stories. Developer Docs Check out our integration documentation. Get help Log in Control Panel View and manage transactions, access reporting, and enable features for your account. Log in Looking for Sandbox? Log in or sign up Contact Sales United States Caret right Andorra Australia Austria Belgium Bulgaria Canada Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Guernsey Hong Kong SAR, China Hungary Iceland Isle of Man Italy Ireland Jersey Latvia Liechtenstein Lithuania Luxembourg Malaysia Malta Monaco Netherlands New Zealand Norway Poland Portugal Romania San Marino Singapore Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland United Kingdom United States Payments Our Merchants Contact Sales Why Braintree Drive conversion Increase efficiency Expand your reach Help mitigate risk Products Accept payments with Braintree Direct Other products Features Fraud Tools Data Security Payment Methods Reporting Global Scale Payouts Learn Resources Blog Support Articles Our Merchants Global Payments Report Developer Docs Get help Log in Meet Pay in 4, a new buy now, pay later, interest-free installment solution at no additional cost. Learn more on PayPal.com. Boost Revenue with a Global Payments Partner Reach more buyers and drive higher conversion with the only payments platform that delivers PayPal, Venmo (in the US), credit and debit cards, and popular digital wallets like Apple Pay and Google Pay in a single, seamless integration. Connect with our Sales team Innovation + experience + scale As a PayPal service, our innovative payments technology, scalable solutions, and legendary white-glove support are backed by one of the world’s largest and most trusted fintech brands. Put our extensive knowledge, deep relationships with issuers and financial institutions, and 20+ years of online payments experience to work for you. Drive higher conversion Help increase sales and loyalty with a modernized, optimized payments experience. Find out how Reach more buyers in more places Leverage the PayPal network and next-generation technology to expand markets. Find out how Streamline business operations Manage internal costs and automate back-end processes without sacrificing revenue. Find out how Mitigate risk and keep payment data secure Help detect and prevent fraudulent transactions while approving more orders. Find out how The payments platform for some of the world’s leading brands Learn more about our merchants Connect with our Sales team Find out how Braintree can help your business thrive. Scale your business with Braintree. Try the sandbox WHY BRAINTREE Drive conversion Grow your reach Increase efficiency Help mitigate risk PRODUCTS Braintree Direct Pricing FEATURES Fraud Tools 3D Secure Data Security PCI Compliance Reporting Payouts Global Scale White-Glove Support Third-Party Integrations PAYMENT METHODS PayPal Venmo Credit/Debit Cards Digital Wallets Local Payment Methods All Payment Methods LEARN Resources Our Merchants Blog Developer Docs Support Articles Anti–Phishing FAQ GET STARTED Contact Sales Sandbox FAQ COMPANY About Braintree Contact Us Careers Press API Status Accessibility Site Map U.S. Privacy Statement Legal Manage Cookies Braintree is a service of PayPal, Inc., a licensed provider of money transfer services (NMLS ID: 910457). All money transmission is provided by PayPal, Inc. pursuant to PayPal, Inc.'s licenses. © 2024 PayPal, Inc.