RTL Nieuws Close -° - files • - km Nieuws Net binnen Nederland Buitenland Politiek Opmerkelijk Opinie Economie Sport Voetbal Darts RTL GP Entertainment Tech Lifestyle Mensen Gezondheid Gezin Relatie Wonen Eten Reizen EditieNL Uitzendingen Nieuwsbrief Zoeken facebook twitter instagram Ga naar de inhoud RTL Nieuws Logo ° km - OV Zoeken Donker/licht thema Mijn RTL Nieuws Wat speelt in Nederland, speelt bij ons. Alles van RTL op één plek. Naar buiten?...check Buienradar. Nieuws Economie Sport Entertainment Tech Lifestyle Editie NL Uitzendingen Meldde meerdere misstanden Babboe wilde klokkenluider ontslaan, rechter verbiedt het Net binnen 21:59 Een pijnlijke hereniging voor Sarath en Malou bij groepsdiner ... 21:36 Noodtoestand in Haïti: dit is waarom het land zo gevaarlijk is 21:33 BNNVARA nog 'in gesprek' met Kasem en volgt ontwikkelingen 21:25 Disney-topman is zeker van winst uit streaming dit jaar 21:25 videoDirk Kuyt dolgelukkig met vrouw Kate: 'Steunen elkaar in alles' 21:16 Goede start Nederlandse zeilteams op WK 49er en 49erFX 21:15 videoSwipe-cultuur terug te zien in nieuwe romcom Johan Nijenhuis 20:54 Plek voor 326.000 mensen bij openingsceremonie Olympische Spelen 20:52 FC Kopenhagen hoopt op mirakel tegen Manchester City 20:51 'Denemarken plaatste stiekem spiraaltjes in Groenlandse vrouwen' 20:45 videoOom prinses Kate doet mee aan Big Brother: 'Zitten ze niet op ... 20:40 video'Khalid Kasem had rechtstreeks contact met Ridouan Taghi' Meer nieuws Een leeftijdsslot Gebruik afbetaalapps minderjarigen te makkelijk, Kamer wil actie Vrouwen willen schadevergoeding 'Denemarken plaatste stiekem spiraaltjes in Groenlandse vrouwen' Mogelijk tijdens vlucht Taghi AD: 'Khalid Kasem had persoonlijk contact met Ridouan Taghi' Tips van de redactie AI in verkiezingstijd Nepfoto's van Trump met zwarte kiezers verspreid: 'Dit is link' Boter, kaas en eieren Het verhaal achter je kaas en melk: 'We krijgen te veel binnen' Onderhandelingen in Caïro Dit staat een bestand tussen Israël en Hamas nog in de weg Europapa Succes behaal je ook in aanloop naar Eurovisie: 'Hype is ingezet' Tot 5 meter Beschermen Nederland zelfs mogelijk bij grote stijging zeespiegel Tactieken van vroeger en nu Overal spionnen: 'Maar met valse paspoorten kom je nergens meer' 03:51 Week van de Lentekriebels Kleuters te jong? 4 misverstanden over seksuele vorming op school Altijd iemand in verzet Nette huisvesting? Ja, maar niemand wil 'Polenhotel' in de buurt Zondaginterview Op zijn 63ste werd Eddy ineens vader – van een volwassen man 03:10 Eurovisiesongfestival Tolk gaat los op Europapa van Joost Klein in gebarentaal Accu van zonneplan Thuisbatterij verdien je niet terug? Dit bedrijf beweert van wel Escalatie geweld Noodtoestand in Haïti: dit is waarom het land zo gevaarlijk is Is het dan zó slecht? Geen tonijn meer bij Haags sushirestaurant: 'Niet duurzaam' Nieuwe baas nodig Minister Hongarije: wij kunnen Rutte niet als NAVO-chef steunen 00:29 Levensgevaarlijk Snelheidsduivel filmt zichzelf op Spaanse snelweg: reed 300 km/u Tienduizenden meldingen Grote storing Facebook en Instagram lijkt grotendeels voorbij 00:47 'Uiterst betreurenswaardig' Vragenuurtje verstoord: aangifte tegen Gaza-demonstranten Video's 00:52 Hulporganisatie net op tijd Libische kustwacht jaagt migranten de zee in Op het moment dat een hulporganisatie een groep migranten op een bootje op de Middellandse Zee wil helpen, probeert de Libische kustwacht de reddingsoperatie te saboteren door te schieten. En daar betaalt de Europese Unie indirect voor, want zij geven Libië geld om migranten tegen te houden zodat ze niet het vasteland van Europa kunnen bereiken. 00:48 Zwarte Zee In beeld: Russisch schip zinkt na aanval Oekraïense zeedrones 01:49 Zwolle 184 verwaarloosde dieren gedumpt: 'Aantal was echt schrikken' 00:12 Zwarte Haan Timelapse: noorderlicht betovert Friesland 00:33 Ohio On the run: ontsnapte politiepaarden galopperen over snelweg VS 00:26 Waarde van bijna 3 ton In beeld: man rijdt peperdure McLaren de sloot in 02:25 Ook man omgekomen Rania verloor haar vijf maanden oude tweelingbaby's in Rafah 03:10 RTL Nieuws Europapa van Joost Klein vertolkt in gebarentaal 01:13 Bewoners appartementencomplex schrikken wakker Met bodycams zoeken naar gewonden na raketaanval in Donetsk 03:51 Week van de Lentekriebels Kleuters te jong? 4 misverstanden over seksuele vorming op school 00:43 Voor het eerst vastgelegd In beeld: orka doodt witte haai in Zuid-Afrika 02:57 Oorlog in Oekraïne Pavlo ging naar het front, maar stierf Meest bekeken Grote storing Facebook en Instagram lijkt grotendeels voorbij 1 Nepfoto's van Trump met zwarte kiezers verspreid: 'Dit is link' 2 Geen zakjes mayo en hotelshampoo, EU akkoord over nieuwe regels 3 Drie doden door 'soms levensgevaarlijke' kruiden, RIVM waarschuwt 4 Martijn Krabbé heeft kanker: 'Moeilijkst voor mijn gezin' 5 Babboe wilde klokkenluider ontslaan, rechter verbiedt het 6 'Tanken wordt de komende tijd waarschijnlijk duurder' 7 Anna Gimbrère praatte haar mond voorbij over Wie is de Mol? 8 Minister Hongarije: wij kunnen Rutte niet als NAVO-chef steunen 9 Twee deuren en motorkap van auto gestolen in Zoetermeer 10 Opmerkelijk Twee deuren en motorkap van auto gestolen in Zoetermeer Budget vrijmaken Tweede Kamer wil dat baby's vaccinatie tegen RS-virus krijgen 02:32 Formatie Omtzigt na overleg met Putters: ‘Constructieve stappen gezet’ Maatregel OPEC 'Tanken wordt de komende tijd waarschijnlijk duurder' 00:52 Hulporganisatie net op tijd Libische kustwacht jaagt migranten de zee in Duizenden minderjarigen 12.000 migranten in twee maanden, Canarische Eilanden slaan alarm Economie Brand elektriciteitsmast Europese gigafabriek Tesla lamgelegd, actiegroep claimt sabotage Maatregel OPEC 'Tanken wordt de komende tijd waarschijnlijk duurder' In a rich man's world Jeff Bezos haalt Elon Musk in als rijkste persoon op aarde Nog nooit zo goedkoop Run op zonnepanelen na verlengen salderingsregeling Sport Sport Goede start Nederlandse zeilteams op WK 49er en 49erFX Sport Plek voor 326.000 mensen bij openingsceremonie Olympische Spelen Voetbal FC Kopenhagen hoopt op mirakel tegen Manchester City Voetbal Fans Lazio zingen fascistische liedjes voor duel met Bayern Entertainment Entertainment Een pijnlijke hereniging voor Sarath en Malou bij groepsdiner ... Entertainment BNNVARA nog 'in gesprek' met Kasem en volgt ontwikkelingen Entertainment Disney-topman is zeker van winst uit streaming dit jaar 02:02 RTL Boulevard Dirk Kuyt dolgelukkig met vrouw Kate: 'Steunen elkaar in alles' Van onze partners Lifestyle De opvoedkwestie Sannekes man wil na twee dochters nog een zoontje, zijzelf niet Plantaardig Zij schrapten vlees en zuivel uit dieet: 'Kunnen prima overleven' Nooit meer Claudia's vriend werd steeds dominanter: 'Ik twijfelde aan alles' Asking for a friend Farid komt weinig buiten: 'Wanneer vitamine D gaan slikken?' EditieNL Is het dan zó slecht? Geen tonijn meer bij Haags sushirestaurant: 'Niet duurzaam' Opmerkelijk Twee deuren en motorkap van auto gestolen in Zoetermeer Misselijkheid en acute psychoses Drie doden door 'soms levensgevaarlijke' kruiden, RIVM waarschuwt Reacties op Europapa Reactievideo's ongekend populair: 'Gevoel opnieuw beleven' Tech Klacht van Spotify Apple krijgt megaboete van ruim 1,8 miljard om machtsmisbruik Slimmer dan mens? AI slaagt over vijf jaar voor alle examens, zegt topman chipmaker Thema kiezen 'Spotify-waarzegger' voorspelt je toekomst met liedjes 'Concurrentiebeperkend' Google voor 2,1 miljard voor rechter gesleept door mediabedrijven Puzzels Woordzoeker Kruiswoord Sudoku Zweeds Nieuws Algemeen Economie Sport Entertainment Tech Lifestyle EditieNL Uitzendingen Over RTL Nieuws Volg ons Contact Adverteren Klachten App Nieuwsbrief Handige links Gebruiksvoorwaarden Privacy- & cookiestatement Cookie instellingen Bedrijfsgegevens Volg RTL Nieuws facebook twitter instagram RTL Nieuws Logo Volg het nieuws terwijl het gebeurt © 2024 RTL Nederland B.V. Alle rechten voorbehouden