ペライチ｜無料から使える簡単ホームページ作成ツール 料金プラン ニュース お知らせ 新機能・サービス向上 メンテナンス情報 メディア掲載実績 障害情報 お役立ち情報 ヘルプ 法人向け窓口 制作代行 EC導入 ログイン 新規登録 メニュー メニューを閉じる ログイン 新規登録 料金プラン ニュース すべてのニュース 障害情報 お役立ち情報 ヘルプ 法人向け窓口 制作代行 EC導入 ペライチだけでなんでもできる 誰でも簡単に売上アップを 目指せるホームページ スマホ対応の本格ホームページがあっという間に。知識がなくても簡単な操作で作成が可能。不安な方へのサポートも充実。フォーム、決済、予約、メルマガ等、ビジネスに必要な機能が低価格でオールインワン サポート充実 機械が苦手な人も安心 無料セミナー個別サポート オンライン決済 手数料は売上の 3.5%〜 ※業界最低水準 予約システム 予約受付や管理が 誰でもカンタン 今すぐためしてみる 誰でも簡単に売上アップを 目指せるホームページを作りましょう！ 全ての機能が1ヶ月無料で使えます ※タグ埋め込みを除く サポート充実 機械が苦手な人も安心 無料セミナー個別サポート オンライン決済 手数料は売上の 3.5%〜 ※業界最低水準 予約システム 予約受付や管理が 誰でもカンタン 全ての機能が1ヶ月無料で使えます ※タグ埋め込みを除く メールアドレス パスワード 半角英数字混在で8文字以上 電話番号 Tos Email Confirm Email ペライチ利用規約, ペライチプライバシーポリシーに同意した上で会員登録を行います 無料会員登録 特典コードをお持ちの方はこちら ラクスルで登録 ラクスル会員の方はこちら またはSNSアカウントで登録 facebook Google 今すぐためしてみる ホームページの作成代行や移行のご相談はこちら 専門知識は不要！ たったの3ステップでホームページを公開 利用目的にあわせ数百種類のテンプレートからお好みのデザインを選び、 テキストや画像を打ち込むだけでイメージに近いホームページが作成できます。 デザインを選ぶ 豊富なテンプレートからお好みのデザインを選びます 内容を作る 掲載したい文章や画像をかんたん操作で作ります 公開する 公開ボタンを押すだけで、すぐに充実機能のホームページが公開できます 今すぐためしてみる ホームページの作成代行や移行のご相談はこちら 更新・変更も楽ちん 自分だけのホームページが作れる 文言の修正や新着情報の更新など疎かになりがちなホームページ更新作業もペライチなら簡単にすぐできます。 PCやスマホから空き時間でさっと更新しましょう 充実の機能でビジネスをサポート フォーム、決済、予約、メルマガ等、ビジネスに必要な機能が低価格でオールインワン。 簡単な操作で各種機能が使えます 決済 オンライン決済が最短翌日で始められます。定期販売にも対応。手数料は売上の3.5%のみ。 物販サンプルを見る 役務サンプルを見る 予約システム 予約確認、リマインド、お礼メールを自動で行い、あなたの業務をどんどん効率化します。 予約サンプルを見る メルマガ配信 顧客リストにメルマガ配信をすることでリピーターを増やすことができます。 なんでもマーケット ビジネスからプライベートまで得意な事を売り買いできるみんなのためのマーケットです。 フォーム 自由に項目を設定できるフォームを設置できます。問合せ受付や、資料請求の受付など幅広く活用できます。 SNS連携 Facebook・Twitter・LINE・Instagramなど各種SNSと連携し、投稿内容をページ内に表示できます。 ファイルダウンロード ファイルをアップロードして、ダウンロード用URLを作成・計測できます。 パスワード保護 公開ページに対してパスワードによる閲覧制限を設定できます。 機能のサンプル一覧ページを見る 詳しくはこちら 充実のテンプレートであらゆる業種に対応可能 業種や利用目的にあわせて数百種類のテンプレートからお好みのものをお選びください。 問合せフォーム、決済、予約機能もテンプレートを豊富に用意しています。 塾・習い事 セミナー サロン 飲食・小売 スポーツ・フィットネス 士業 対応業種をもっと見る 様々な方にご利用いただいています 個人事業主から大企業まで、誰でも簡単にホームページを作って運用できます。 住んでいる場所や年齢に関係なく様々な方からご好評いただいています。 販売開始数日で数十万円の売上達成～成功要因は商品企画とPR戦略？～ Jeweli Sweets(ジュエリスイーツ)様 インタビューを見る 予約の対応業務が0に！！ペライチで 予約→決済 を自動化し業務を効率化 算命学鑑定士 平井佳子様 インタビューを見る お店のこだわりをもっと多くの人に伝えたい！客層が広がったオンライン販売！ ヤマモトスポーツ 山本泰弘様 インタビューを見る メルマガ、予約、決済の顧客管理が一つにまとまり業務工数削減！ ILii Photo Club様 インタビューを見る 事業を始める際にペライチを活用！管理が簡単で時間をかけられない副業でも運用できる！ acumonx 西村様 インタビューを見る ペライチを自分で運用することで、事業に対する想いをしっかり伝えることができた！ 三陸オーシャン 木村様 インタビューを見る スマホ表示にも自動で対応するホームページが作れる！オンラインレッスンのニーズにも対応できた！ studioflow 宮本様 インタビューを見る インタビュー一覧 ペライチを選んだ理由 使い勝手がいい、使いやすい。決済機能、予約管理機能とセミナー運営業務の効率化ができる。メルマガもより便利になりました。 決済、メルマガ、LP簡単作成、もろもろの機能が入っているため。自分の事業をスタートしたい、簡単にページを作りたい人の最適解と思っています。 直感的に操作ができるので、パソコンが苦手、IT無理という方にも苦手意識を減らすことができる。ECサイトも作れるし、自己紹介も簡単に作れるのでどんどん使える人が増えたらいいと思います。 使いやすいし、アニメーションまでつけられるし、フォントまで変えられて、悪いところが見つからない。何もわからないなりに、すごくいいサイトが作れた。 テンプレートデザインが秀逸で十分に集客力を要している 料金プラン ページ数や利用目的にあわせて選べる5プラン。 月額、年額（割引あり）もお選びいただけます。 プロフェッショナルプラン プロフェッショナルプランを選択する 複数コース・順番予約など予約機能がパワーアップ ¥6,910／月(税込) 1年契約 20ページ 広告非表示 決済 3.5% メルマガ 予約 予約プラス 人気 ビジネスプラン ビジネスプランを選択する 予約や決済に加えてメルマガ配信も可能 ¥3,940／月(税込) 1年契約 20ページ 広告非表示 決済 3.5% メルマガ 予約 今すぐためしてみる レギュラープラン レギュラープランを選択する ページ制作に必要な機能が満載 ¥2,950／月(税込) 1年契約 5ページ 広告非表示 決済 3.5% ライトプラン ライトプランを選択する WEBページ運営の最低限の機能 ¥1,465／月(税込) 1年契約 3ページ 広告非表示 決済 6%+40円 フリープラン ペライチの広告が表示されます ¥ 0 1ページ 決済 6%+40円 の料金 月契約 1年契約 おすすめ 2年契約 おすすめ 5年契約 おすすめ の料金 月契約 1年契約 おすすめ 2年契約 おすすめ 5年契約 おすすめ 今すぐためしてみる ホームページの作成代行や移行のご相談はこちら 機能詳細 プロフェッショナルプラン ビジネスプラン レギュラープラン ライトプラン フリープラン 公開ページ数の上限 20ページ 20ページ 5ページ 3ページ 1ページ ページ編集 決済 なんでもマーケット SNS連携 フォント/文字サイズ変更 テーマカラーカスタマイズ ページアニメーション 広告非表示 フォーム設置 独自ドメイン AIアシスト アクセス解析 タグ（HTML/CSS/JS）埋め込み 予約 メルマガ配信 デザインカスタマイズ パスワード保護 ファイルダウンロード CMS（ブログ） 予約プラス 注意事項 ・写真素材は、フリープランは220円/1枚、その他プランは176円/1枚で購入可能です ・フリープランは、累計10,000PVまで公開が可能です ・ページ追加オプション、ペライチマネージャー、アカウント間ページ連携チケットはオプションで追加可能です 従量課金について 従量課金は様々な機能を少額からトライアルできるオプションです。 フリープラン・ライトプラン・レギュラープランで従量課金を開始するとフォーム・予約・メルマガ機能が使えるようになります。 ビジネスプランは月額料金の中で全ての機能が使えます（メルマガ機能と決済機能は全てのプランで追加費用が発生します）。 継続的に使うならビジネスプラン・プロフェッショナルプランがお得です。 プロフェッショナルプラン ビジネスプラン レギュラープラン ライトプラン フリープラン フォーム 手数料 無制限 無制限 無制限 無制限 1件100円（税抜） 予約 予約手数料 無制限 無制限 1件100円（税抜） 1件100円（税抜） 1件100円（税抜） メルマガ配信 従量課金 3000通まで無料 3000通まで無料 1通50円（税抜） 1通50円（税抜） 1通50円（税抜） 注意事項 ・メルマガ配信のビジネスプランとプロフェッショナルプランは3001通より1000通あたり500円（税抜）がかかります 手数料について 決済機能・予約機能・なんでもマーケットについては売り上げに応じて決済手数料がかかります。 プロフェッショナルプラン ビジネスプラン レギュラープラン ライトプラン フリープラン 決済 決済手数料 3.5% 3.5% 3.5% 6%+40円 6%+40円 予約（事前決済） 決済手数料 3.5% 6%+40円 6%+40円 6%+40円 6%+40円 なんでもマーケット 決済手数料 10%（税抜） 10%（税抜） 12%（税抜） 15%（税抜） 20%（税抜） 注意事項 ・上記の「決済手数料」はVISA・Master Cardの場合です。 支払い手段別の決済手数料について ・事前決済の利用には「ビジネスプラン契約」「プロフェッショナルプラン契約」「予約オプション契約」「従量課金の同意」のいずれかが必要となります。 ・上記のなんでもマーケットの決済手数料は有料の通常商品の場合です。 なんでもマーケットの販売時の手数料について プランの詳細を見る 私でもできる？不安なあなたへの手厚いサポート 無料の個別相談会や初心者向けのセミナー、ワークショップなど手厚いサポートで不安を解消させていただきます 個別無料相談会 ペライチでは、「無料個別相談会」を開催させていただいています。 「ホームページ作成初心者なので自分でできるのか不安」「ホームページに何を書けば良いかわからない」 というお悩みをお持ちの方はぜひご参加ください！ 個別無料相談会 ペライチでは、「無料個別相談会」を開催させていただいています。 「ホームページ作成初心者なので自分でできるのか不安」「ホームページに何を書けば良いかわからない」 というお悩みをお持ちの方はぜひご参加ください！ ホームページの作成代行や移行 「忙しく時間がないのでプロにお願いしたい」「売れる要点を抑えたページをプロに作って欲しい」 といったご要望にあわせて信頼できるパートナーをご紹介。 要望に合わせたホームページを低価格でお作りします。 ホームページの作成代行や移行 「忙しく時間がないのでプロにお願いしたい」「売れる要点を抑えたページをプロに作って欲しい」 といったご要望にあわせて信頼できるパートナーをご紹介。 要望に合わせたホームページを低価格でお作りします。 使い方動画 ペライチの使い方を解説した動画でいつでも学べます 解説記事 ペライチの新機能やバージョンアップ情報を記事で解説します ヘルプページ よくある質問などをご自身で調べて解決できます メール 24時間365日お問合せを受け付けます オンライン自習室 質疑応答や、参加者同士でのページ添削会など、目的に合わせてペライチの作成を進めることができます。 ページ添削 あなたが作ったホームページを添削し、改善提案をします ワークショップ ワークショップ形式で機能の活用について学べます 個別サポート ペライチの使い方についてマンツーマンで個別サポートをします オンラインセミナー ビジネスの課題を解決するセミナーを開催しています 制作代行 ホームページの作成・リニューアルを依頼できます 今すぐためしてみる ホームページの作成代行や移行のご相談はこちら CM放映中 ニュース 2024年3月4日 (月) 新機能・サービス向上 ＜新機能！＞無料から利用できるノーコードアプリ作成ツールをリリースしました！ 2024年2月2日 (金) 新機能・サービス向上 ネットショップで販売する商品を自動でページに反映できるようになりました！ 2023年12月25日 (月) お知らせ atone決済に関するご案内 2023年12月25日 (月) 新機能・サービス向上 【メールマガジン機能】自動送信メール（シナリオメール）で当日送付ができるようになりました！ 2023年12月1日 (金) お知らせ ノーコードアプリ開発SaaS「applimo」事業を譲受しました すべてのニュースをみる よくある質問 お試しビジネスプランとお試し期間のタグ埋め込み機能の利用制限について お試しビジネスプランについて 新規でご登録されたユーザー様にはビジネスプランを1ヶ月間無料でお試しいただけます。 無料お試し期間終了後、自動的に課金されることはありません。プランへのお申し込みがなければ、フリープランに自動で切り替わり、引き続き無料でペライチをご利用いただけます。 ビジネスプランの機能を継続してご利用の場合は、ビジネスプランの継続申し込みを完了させてください。 詳しくはこちら 料金のお支払方法について ペライチの支払い方法はクレジットカード払いです。 ただし、個人事業主/法人など事業主様のみ請求書払いが可能です。 詳しくはこちら ドメイン取得・管理機能とは ドメイン取得・管理機能は、ペライチ上でお使いいただく独自ドメインの取得、管理ができる機能です。 詳しくはこちら ペライチの使い方 マイページの操作方法 1ヶ月間無料 今すぐためしてみる ビジネスプランの全機能が 1ヶ月間無料で使い放題!! ご登録から1ヶ月間は、ビジネスプランの全機能が無料で使い放題！ じっくりお試しいただいてから、継続するかどうかを選べます！ 継続のお申し込みがなければ、自動でフリープラン（無料）に切り替わるので安心！ 閉じる ビジネスプランで提供している主な機能はこちらから ペライチをはじめるには、ログイン または 会員登録をする必要があります。 ペライチとは、株式会社ペライチが運営するホームページ作成サービスです。専門知識が無くてもスピーディかつ簡単にホームページが制作できます。ペライチの特徴は、直観的な操作で作成できることや、低価格で利用できること、SEOにも最適化したホームページが作成可能なこと。オプションで決済機能を付けられるため、通販サイトも作成できます。また、選択できるテンプレートの数は約60種類、さまざまな業種に対応しています。 ページトップへ ペライチについて ニュース お知らせ 新機能・サービス向上 メンテナンス情報 メディア掲載実績 障害情報 採用情報 運営会社 ペライチをはじめる ご利用料金 テンプレート選択 ペライチ決済 ペライチ予約 メール・顧客管理 ペライチなんでもマーケット ペライチをもっと使う 制作代行サービス 外部提携サービス ペラナビ（ペライチ勉強会） サポーター募集ページ 困ったときは ヘルプ・よくあるご質問 お問い合わせ 関連サービス ネット印刷のラクスル ノバセル（広告のプラットフォーム） ハコベル（物流のプラットフォーム） ダンボールワン（梱包材のプラットフォーム） ジョーシス（ITデバイス & SaaS統合管理） 利用規約 ペライチマネージャ利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法上の表記 反社会的勢力に対する基本方針 情報セキュリティ基本方針 ツイート © 2024 ペライチ