Home | Record SearchlightNews Sports Opinion Business Entertainment Advertise Obituaries eNewspaper Legals North State voter guide to 2024 candidates, races on Super TuesdayCalifornia Senate race results: A battle for secondWhat to know before heading to the polls in California on Super TuesdayCalifornia voter's guide helps make your voice heard in Election 2024 The Crossword Obituaries eNewspaper Supervisors Rickert, Jones face rivals; third board seat… Shasta County's spent $51,413 investigating complaints… KQMS radio says Shasta officials behind election ad… Man accused of assaulting officer at weekend rock… Man accused of weekend road rage incident in south… Foothill girls basketball advances to CIF NorCal Div. IV semifinals Foothill victorious over Alisal in quarterfinal U-Prep soccer wins Div. II championship game More in Sports North State voter guide to 2024 candidates, races on Super Tuesday California Senate race results: A battle for second What to know before heading to the polls in California on Super Tuesday More in News Redding filmmaker gets 6 awards for his film about Shasta County drought Finally, a three-way TV sports streaming bundle King Charles III diagnosed with cancer More in EntertainmentAdopt me! Cats and dogs at North State rescues Best restaurant near you? See USA TODAY's list of top restaurants in 2024. Country singer-songwriter Toby Keith dies at 62 More in Life Will this housing project for veterans happen? Help for 2 families Paying more for a Baconator or Frosty? Wendy's new dynamic pricing model Macy's to shut down 150 'underproductive' store locations More in Business 'Unprecedented' severance deals awarded to some Shasta County execs Jeff Gorder How Record Searchlight journalists made an impact in 2023 Michele Chandler Letter to the editor: League Women Voters to observe local election Missy McArthur More in Opinion Owners of Christian boys school in Missouri arrested on kidnapping charges Cookie Monster tweets about 'shrinkflation': See White House response 11-year-old girl suffers possible shark bite in Hawaii, reports say More in TrendingWinners Announced! Contests Comics More in ContestsWhy does California elect local judges? Measures C, D now in Shasta County voters' hands Here's what's at stake with Tuesday's Shasta County supervisor recall 2024 Shasta election results: Crye recall, supervisor races, measures Who's advancing in Assembly District 1 race?About Us Staff Directory Careers Accessibility Support Site Map Legals Our Ethical Principles Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Terms of Service Privacy Policy Your Privacy ChoicesContact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Advertising Terms and Conditions Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give FeedbackSubscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper ArchivesJobs Cars Homes Classifieds Education Reviewed 10Best LocaliQ Digital Marketing Solutions© 2024 www.redding.com. All rights reserved.