Democrat and Chronicle - Rochester news, sports, things to do in Rochester NYNews Sports Life Business Data Advertise Obituaries eNewspaper Legals Discover solar eclipse timing for your location with interactive mapA dad waits to learn why his son vanished. What he reads shakes him.What was life like in the 1970s in Rochester? Take a peekRochester hotels filling up fast for 2024 total solar eclipse Popular family-run fruit farm to close after 70 years NY Essential Plan expansion could save New Yorkers $4.7K… NY hospitals may get federal help after damaging… Vote: Who is the Advantage Federal Credit Union's Girls… Vote: Who is the Advantage Federal Credit Union's Boys… Discover solar eclipse timing for your location with interactive map A dad waits to learn why his son vanished. What he reads shakes him. What was life like in the 1970s in Rochester? Take a peek More in News Trading guard is just a start in Bills salary cap plan: Possible contract, player moves 'It's fairytale-type stuff': Batavia Notre Dame United, McQuaid reach state semifinals Rochester Amerks playoff position is slipping as they prepare for grueling weekend More in Sports Its 2001 closure left Rochester stunned. What happened to Genesee Hospital? Irondequoit Mall: The fascinating, controversial and funny history of a former mall GEM offered Rochester a different shopping experience during Midtown's, Sibley's heyday More in Business Hudson Valley families deserve SALT relief. Congress must deliver Michael V. Lawler New York must get supportive housing right this year Christa Hines New York can create more affordable housing. Here's how. Bruce M. Levine More in Opinion Facebook users report outages amid Super Tuesday DNC accuses Super PAC backing RFK Jr. of breaking campaign finance rules $200 billion: Jeff Bezos jumps Elon Musk as world's richest person More in Trending Treat your skin to serious flower power with the new Laneige face mask Transform your backyard and save $1,700 on a Hanso Home pergola today Save up to $800 on Avocado mattresses ahead of Sleep Week 2024 More in ReviewedENTER NOW! ENTER OFTEN! Winners Announced! Enter Today! More in ContestsFacebook, Instagram down: What to know about the social media outage Trading guard is just a start in Bills salary cap plan: Possible contract, player moves 'Blizzard of '99' paralyzes Rochester, captured in dramatic images. Take a look back New shop on Monroe Ave. makes it easy to buy local. Here's what you can find there Rare, stunning images from Rochester's historic 1991 Ice Storm. Take a look backStaff Directory Corrections Careers Accessibility Support Site Map Legals Our Ethical Principles Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Terms of Service Privacy Policy Your Privacy ChoicesContact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Advertising Terms and Conditions Promote your Event Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give FeedbackSubscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper ArchivesJobs Cars Homes Classifieds Education Reviewed 10Best LocaliQ Digital Marketing Solutions© 2024 www.democratandchronicle.com. All rights reserved.