Cumhuriyet Haber Verir - Güncel Son Dakika Haberleri 05 Mart 2024 Salı E-Gazete Cumhuriyet TV Cumhuriyet Daily iOS Mobil Uygulaması Android Mobil Uygulaması Huawei Mobil Uygulaması DOLAR 31.6201 EURO 34.4330 ALTIN 2151.13 Gündem Yazarlar Dünya Ekonomi Yaşam Spor Siyaset Bilim ve Teknoloji Otomotiv Cumhuriyet'in Egesi Kitap Pazar Gurme Hava Durumu Resmi İlanlar Yerel Yönetimler Bölümler Astroloji Bilim ve Teknoloji Cumhuriyet Ege Çalışma Yaşamı Çevre Çizerler Dünya Eğitim Ekonomi Gezi Kitap Konser Kültür-Sanat Otomotiv Pazar Yazıları Piyasalar Sağlık Sinema Siyaset Spor Tiyatro Türkiye TV Rehberi - Yayın Akışı Yaşam Yazı Dizileri Yerel Yönetimler Bağlantılar E-Gazete Cumhuriyet Kitapları Reklam Künye İletişim Yayın İlkeleri Gizlilik Politikası Kullanım Koşulları Çerez Politikası Müşteri Aydınlatma Metni İnternet Sitesi Üye Ve Ziyaretçi Aydınlatma Metni Kamera İle İzleme Faaliyeti Hakkındaki Politika RSS Uygulamalar Gazete Manşetleri Hava Durumu TV Rehberi - Yayın Akışı Gurme - Yemek Tarifleri Namaz Vakitleri 1 Dolar Kaç TL? 1 Euro Kaç TL? Gram Altın Kaç TL? Çeyrek Altın Kaç TL? Yarım Altın Kaç TL? Tam Altın Kaç TL? Ons Altın Kaç TL? Galeriler Video Haberler Foto Haberler MENÜ ANASAYFA YAZARLAR GAZETE MANŞETLERİ Ekler Cumhuriyet'in Egesi Cumhuriyet Kitap Cumhuriyet Cumartesi Cumhuriyet Pazar Kültür-Sanat Koronavirüs Bölümler Yazarlar Olayların Ardındaki Gerçek Emre Kongar Mustafa Balbay Orhan Bursalı Zeynep Oral Ergin Yıldızoğlu Bedri Baykam Olaylar ve Görüşler Barış Pehlivan Barış Terkoğlu Mehmet Ali Güller Gündem Siyaset Türkiye Dünya Ekonomi Piyasalar Otomotiv Çalışma Yaşamı Kültür-Sanat Sinema Tiyatro Kitap Konser Etkinlik Çizerler Spor Futbol Basketbol Yazarlar Diğer Sporlar Yaşam Gurme - Yemek Tarifleri Moda Yazarlar Bilim ve Teknoloji Uzay Eğitim Sağlık Foto Haberler Video Haberler Astroloji Koç Burcu Boğa Burcu İkizler Burcu Yengeç Burcu Aslan Burcu Başak Burcu Terazi Burcu Akrep Burcu Yay Burcu Oğlak Burcu Kova Burcu Balık Burcu Çalışma Yaşamı Çevre Gezi Pazar Yazıları Yazı Dizileri Yerel Yönetimler Yayınlar E-Gazete Cumhuriyet Kitapları Kurumsal Reklam Künye Yayın İlkeleri Gizlilik Politikası Kullanım Koşulları Çerez Politikası Müşteri Aydınlatma Metni İnternet Sitesi Üye Ve Ziyaretçi Aydınlatma Metni Kamera İle İzleme Faaliyeti Hakkındaki Politika İletişim Sosyal Medya Facebook Twitter Instagram YouTube Cumhuriyet Mobil iOS Android Huawei Ataşehir'deki tanker patlamasına ilişkin yeni gelişme Faruk Eren ve Furkan Karabay hakkında beraat kararı Facebook ve Instagram'a erişim sorunu yaşanıyor ‘Behzat Amir’den miting öncesi Ankara havası Selahattin Baki ifadeye çağrıldı İşte 'CHP'nin kalesi'nde son durum... İzmir için yeni anket sonuçları Soğanlıyı soğansızı geçtik... Menemenin kendisi hayal oldu TFF, VAR kayıtlarını açıkladı! Dev derbi sonrası beklenen an geldi! Zafer'in İstanbul adayı Azmi Karamahmutoğlu: Göçmenleri sömürenler bize ırkçı diyor Murat Kurum'u protesto etmişlerdi... Kentsel dönüşüm mağdurları TRT ekibini kovdu! Murat Kurum ve Binali Yıldırım'la aynı karede... AKP'li başkan fuhuştan tutuklandı! 'O ildeki yarışın sonu belli...' Özgür Özel'den 'seçim' mesajı! 'Cenk - Köhn pozisyonunun VAR kayıtlarını açıklayın' Beşiktaş TFF'ye seslendi! MSG Tower davasında ilk duruşma 'Üç maymunu oynuyorlar' 'Ambargolu hakemler varmış' MHK olay iddiayı yalanladı! Eseri bulunan 13 sanatçı da erkek AKM'de tartışma yaratan 8 Mart sergisi Türkiye’de bir ilk! ‘Seçim Öncesi Mali Raporu’ halkla paylaştı Nergis Şimşek yazdı Kıdem tazminatıyla ilgili merak edilenler TMMOB, İliç'teki maden için dava açmıştı Mahkemeden yürütmeyi durdurma kararı Gaflarıyla gündemden düşmüyor... Bu sefer de seçim tarihini karıştırdı! Almanya'nın Türkiye Büyükelçisi Jürgen Schulz yazdı 100 yıllık Türk-Alman dostluğu: Geleceğe dair Katliam gibi kazada yeni ayrıntılar ‘Otobüs, TEM kenarında indirdi’ iddiası EURO 2025 Elemeleri kuraları çekildi A Milli Kadın Futbol Takımı'nın rakipleri belli oldu! DOLAR 31.6201 %0.15 EURO 34.4330 %0.29 ALTIN 2151.13 %0.60 Ataşehir'deki tanker patlamasına ilişkin yeni gelişme Faruk Eren ve Furkan Karabay hakkında beraat kararı Facebook ve Instagram'a erişim sorunu yaşanıyor ‘Behzat Amir’den miting öncesi Ankara havası Selahattin Baki ifadeye çağrıldı Doğayı koruyan ve en çok kirleten otomobiller sıralandı Dünyaca ünlü yönetmen mahkemelik oldu Diyarbakır'da yeni ters lale türü kaşfedildi İşte haftanın en çok izlenen yerli dizileri... Dünyanın en yaşlı insanı bir yaş daha aldı Galatasaray'dan 3 isme suç duyurusu! Gülçin Santırcıoğlu'ndan gündem olan annelik açıklaması CUMHURİYET GAZETESİ YAZARLARI Emre Kongar Bizim paramızla bizim oyumuz satın alınır mı? Özdemir İnce Dünya laiklik günü Orhan Bursalı Koyunun yünleri hikâyesi ve Şimşek’in müthiş çaresizliği Olaylar Ve Görüşler Olaylar ve Görüşler: 100 yıllık Türk-Alman dostluğu: Geleceğe dair- Jürgen Schulz Olaylar Ve Görüşler Olaylar ve Görüşler: Laiklik günü ve tartışmalar - Mustafa Gazalcı Olaylar Ve Görüşler Olaylar Ve Görüşler: Akıl, bilim ve modernleşme - Av. Sedat Vural Mustafa Balbay Cumhuriyet şehri Rize! Şükran Soner Yaşam için duvarlar yıkılır Murat Ağırel Murat Kurum kazanırsa aslında kim kazanacak? Nergis Şimşek Kıdem tazminatı verilmesine ilişkin uygulamada bir sıkıntı mı var? Dünya 05 Mart Çin, 2024'te savunma harcamalarını yüzde 7,2 artıracak Türkiye 05 Mart Tekstil atölyesinin deposunda korkutan yangın! Türkiye 05 Mart İstanbul'da trafik yoğunluğu yüzde 85'e ulaştı Spor 05 Mart Simona Halep'in cezasına indirim Dünya 05 Mart Devriye gemisi vuruldu Türkiye 05 Mart Düzce'de izinsiz kazı yapan 5 şüpheli gözaltına alındı Ekonomi 05 Mart Bitcoin tarihinin en yüksek seviyesini gördü Türkiye 05 Mart Kavgada pompalı tüfekle ateş açtı: 1 yaralı Türkiye 05 Mart Karabük'te kumar oynayan 5 kişiye para cezası! Türkiye 05 Mart Antalya'da sağanak ve fırtına etkili oluyor Keşfet Sebze ve meyveler tarım ilacından nasıl arındırılır? Hiçbir gübre kullanılmadan yetişiyor: 12 bin yıllık mira Doktorlar uyardı: Z kuşağını bekleyen büyük tehlike PVC boru içinde yetiştirdiği sebzeler gelir kapısı oldu Ekonomi Haberleri TradingView'den Piyasalar Ekonomi 05 Mart Bayram ikramiyesi ne zaman yatacak? Ekonomi 05 Mart Bazı marketlerden et fiyatını sabitleme kararı Ekonomi 05 Mart TL'nin reel değeri şubatta arttı Ekonomi 05 Mart TCMB'den enflasyonda gıda ve hizmet vurgusu Ekonomi 05 Mart Gram altında yeni rekor! Ekonomi 05 Mart Dolar 32'ye Euro ise 35'e koşuyor... Adnan Oktar'ın adresi değişti! Türkiye'nin 'kırmızı kitabı' güncelleniyor SİLİFKE (SULH HUKUK MAH.) SATIŞ MEMURLUĞU İLANI BEYPAZARI ASLİYE HUKUK MAHKEMESİ'NDEN KAMULAŞTIRMA İLANI Dünyadan Haberler Dünya 05 Mart İki Rus komutana yakalama kararı Dünya 05 Mart Pelin Kaya'nın ölümüne sebep olmuştu: 40 yıl hapis Dünya 05 Mart Rusya'ya Tahıl Koridoru suçlaması Dünya 05 Mart Heyelan dehşet saçtı: Kamyon kâğıt gibi ezildi Dünya 05 Mart Kanalizasyon projesinde ortaya çıktı Dünya 05 Mart Trump, bir eyalette daha ön seçimi kazandı Spor Haberleri Spor 05 Mart Galatasaray HDI Sigorta set vermeden kazandı Spor 05 Mart Peter Christiansen: 'Bizim kaybedecek bir şeyimiz yok' Spor 05 Mart Bursa Belediyespor rahat kazandı Spor 05 Mart Fenerbahçe'den Eda Erdem heykeli için açıklama Spor 05 Mart PFDK'dan Fenerbahçe ve Galatasaray'a ceza! Spor 05 Mart Fenerbahçe, Union SG maçının hazırlıklarını sürdürdü Yaşam Haberleri Yaşam 05 Mart Bruce Willis’in eşi Emma Heming gazetecilere isyan etti! Dünya 05 Mart Uçak tuvaletinde mahsur kaldı: Pilot kurtardı Yaşam 05 Mart Yasak Elma'nın yıldızı Kızıl Goncalar'a geliyor Gezi 05 Mart Türkiye’nin turizme açılan ilk mağarası: Damlataş Yaşam 05 Mart 'Leylek köyü'ne geri dönen Yaren turizmi canlandırdı Yaşam 04 Mart Zeki Demirkubuz en iyi filmi ve oyunculuğu açıkladı Yaşam 04 Mart Dünyanın en soğuk şehri: Yakutsk Yaşam 04 Mart Mete Gazoz ve Eser Yenenler'den güldüren diyalog Astrolog Bilge Aslı ileGünlük Burç Yorumları Koç Boğa İkizler Yengeç Aslan Başak Terazi Akrep Yay Oğlak Kova Balık Gurme Sağlıklı ve lezzetli: Fırında sebzeli tavuk tarifi Sütlü tatlıların zirvesi: Sütlaç tarifi Hem sağlıklı hem lezzetli: Dondurmalı şeftali tatlısı Lezzet bombası: Pratik acılı ezme tarifi Video Haberler Tüm Videolar Tartıştığı sürücünün dükkanını kurşunladı 3. kattan düşen otizmli çocuk hayatını kaybetti Antalya’da yol kenarında kadın cesedi bulundu 'Eşinizle, kızınızla izleyebiliyor musunuz?' Otomobilin tavanına çıkan genç tepe taklak düştü Milyarlık vurgun! Bilim ve Teknoloji Haberleri Bilim Teknoloji 05 Mart iOS 17.4 ile App Store alternatifleri geliyor Bilim Teknoloji 05 Mart Güney Kore'deki iki çip üreticisi hacklendi Bilim Teknoloji 05 Mart PC performansını maliyetsiz iki katına çıkartmak Bilim Teknoloji 05 Mart Sahte yapay zeka üretimi görseller seçime etki edebilir Bilim Teknoloji 05 Mart Yapay zeka uygulamaları insanların yerini mi alıyor? Bilim Teknoloji 05 Mart NASA ve Google kaplanlar için bir araya geliyor Bilim Teknoloji 05 Mart SpaceX, astronotları taşıyan Falcon 9 roketini fırlattı Foto Haberleri Tümü Tarihin en eski mimari yapıları İlaçlara son! Migren ağrılarına şifa olan 10 besin TV yayın akışı 5 Mart Salı! Kültür ve Sanat Haberleri Kültür-Sanat 05 Mart SİYAD’dan ‘Kuru Otlar Üstüne’ filmine dokuz ödül Kültür-Sanat 05 Mart Chaplin oyunu Türkiye'de ilk defa sahnelenecek Yaşam 04 Mart Goran Bregović bu akşam İstanbul'da sahne alıyor Kültür-Sanat 04 Mart Kıbrıs Barış Harekâtı’nın 50. yılı için sergi ve konser Günün Gazete Manşetleri E-Gazete Cumhuriyet Kitapları Reklam Uygulamalar Gazete Manşetleri Hava Durumu TV Rehberi - Yayın Akışı Gurme - Yemek Tarifleri Namaz Vakitleri 1 Dolar Kaç TL? 1 Euro Kaç TL? Gram Altın Kaç TL? Çeyrek Altın Kaç TL? Yarım Altın Kaç TL? Tam Altın Kaç TL? Ons Altın Kaç TL? Galeri Video Haberler Foto Haberler İlhan Selçuk'un Yazıları 21 Haziran 2010 tarihinde yitirdiğimiz Cumhuriyet Gazetesi Başyazarı İlhan Selçuk'un yazılarından seçmeleri okurlarımızla buluşturuyoruz. Bu köşede aydınlanmanın bilgesi Selçuk'un günümüze ışık tutan yazılarını bulabileceksiniz. Bölümler Astroloji Bilim ve Teknoloji Cumhuriyet'in Ege'si Çalışma Yaşamı Çevre Çizerler Dünya Eğitim Ekonomi Gezi Kitap Konser Kültür-Sanat Otomotiv Pazar Yazıları Piyasalar Sağlık Sinema Siyaset Spor Tiyatro Türkiye TV Rehberi - Yayın Akışı Gurme - Yemek Tarifleri Yaşam Yazı Dizileri Yerel Yönetimler Künye Yayın İlkeleri İletişim RSS iOS Mobil Uygulaması Android Mobil Uygulaması