hamburg.de - Offizielles Stadtportal für die Hansestadt Hamburg Englisch Barrierefreiheit Branchenbuch Behördenfinder Stadtplan Bus & Bahn Mail Klar 4°C Ukraine Politik & Verwaltung Hotels & Tourismus Erlebnis & Freizeit Kultur & Tickets Jobs & Wohnen Verkehr Barrierefreiheit Schließen Suchen Die Portalsuche öffnen Die Portalnavigation öffnen Suchbegriff Jetzt suchen Schließen Symbol für Schließen hamburg.de Startseite Ukraine Politik & Verwaltung Hotels & Tourismus Erlebnis & Freizeit Kultur & Tickets Jobs & Wohnen Verkehr Barrierefreiheit Offizielles Stadtportal für Hamburg Die Top-Themen der Stadt Heute heute in Hamburg The Water Flows to the Sea Kino-Tipp: Der Oberschüler Naotatsu trifft er auf die geheimnisvolle Sakaki, deren Leben von einem Schwur bestimmt wird. Hier finden Sie weitere Anregungen für den Tag. Ticket* Das wird göttlich! Disneys HERCULES Diese Show wird die Götter begeistern: Hercules, Sohn des Zeus und Held der griechischen Mythologie, erobert die Musical-Bühne! Buchen Sie jetzt Ihre Tickets für das brandneue musikalische Abenteuer. Berliner Tor Mehr Grün und bessere Wegeverbindungen Der Senat hat jetzt den Rahmenplan Berliner Tor angenommen. Er enthält eine übergreifende Zukunftsperspektive für das rund 50 Hektar umfassende Gebiet. Freilichtbühne Hamburg Stadtpark Open Air 2024 Livemusik unter freiem Himmel mit Lena, Clueso, Pur, Finch und vielen mehr. Hamburger Frühlingsmenüs Den Frühling auf den Teller holen Genießen Sie ausgewählte Frühlingsmenüs in Hamburger Restaurants. Pause Pause Play Play Unsere Tipps Branchenbuch Pressemeldungen des Senats Behördenfinder Veranstaltungen Weitere Top-Themen aus Hamburg Highlights 2024 Das ist los in Hamburg! Hamburger DOM, Festivals, Straßenfeste und mehr: Das sind unsere Tipps für 2024. Geheimtipps in der Hansestadt Hamburg entdecken Ob im Hafen, Szeneviertel oder weiter draußen – diese Geheimtipps können Sie erkunden. Ticket* Musical-Paket DISNEYS Die Eiskönigin + Hotel buchen Hotel + Musicalticket + Programm­heft + Hamburg CARD ab 143,60 Euro p.P. Weitere Top-Themen aus Hamburg Hamburger Sportjahr 2024 Sport-Termine in der Übersicht Ein Überblick über die Veranstaltungen des Sportjahres 2024. Gaußhöfe Tutanchamun. Immersives Ausstellungserlebnis In der virtuellen Schau können BesucherInnen die prunkvolle Grabkammer und das alte Ägypten erkunden. Ab ins Wasser! Schwimmbäder in Hamburg Familienspaß, Bahnen ziehen oder Entspannung - entdecken Sie Schwimmbäder in der Hansestadt. Top News Hamburg Nachrichten der DPA European League: Flensburgs Handballer im Viertelfinale Unfall in Autowaschanlage: Frau lebensgefährlich verletzt Aufhebung von Regionalplan Windenergie rechtskräftig Polizei Hamburg POL-HH: 240305-2. Vermisstenfahndung nach 14-Jähriger aus Hamburg-Eppendorf POL-HH: 240305-1. Bewaffneter Überfall auf Kiosk in Hamburg-Eimsbüttel - Zeugenaufruf POL-HH: 240304-2. Trio nach Raub in Hamburg-Groß Flottbek in Untersuchungshaft Feuerwehr Hamburg FW-HH: Kampfmittelräumdienst der Feuerwehr Hamburg sprengt 1000-Pfund-Fliegerbombe in besonders schwieriger Lage FW-HH: Mann bei einem Brand in einer Gartenlaube lebensgefährlich verletzt FW-HH: Lagerhalle gegenüber einer Tankstelle steht in Flammen Nachrichten Hamburg Empfehlungen der Redaktion Anzeige Tipps und Adressen Grüner Wohnen Hamburg bietet viele Möglichkeiten, wenn es darum geht, Balkon, Terrasse oder Garten zu gestalten. Anzeige Strom Strom-Preisvergleich Ihre Strom-Abrechnung war zu hoch? Jetzt vergleichen! Anzeige DSL DSL-Preisvergleich Vergleichen Sie aktuelle DSL-Angebote und finden Sie den passenden Anbieter. Anzeige Gas Gas-Preisvergleich Vergleichen Sie alle Angebote und finden Sie den passenden Anbieter. Freie und Hansestadt Hamburg Senat Reden des Ersten Bürgermeisters Pause Pause Play Play Politik & Verwaltung Müll vermeiden Rabatt-Aktion gegen Wegwerfbecher Rabatt auf Coffee-to-go im eigenen Becher erhalten Sie in vielen Hamburger Cafés. Müll vermeiden Rabatt-Aktion gegen Wegwerfbecher Rabatt auf Coffee-to-go im eigenen Becher erhalten Sie in vielen Hamburger Cafés. Politik Thema Radverkehr Hamburg will Radfahrer besser unterstützen und die Stadt fahrradfreundlich machen. Landesregierung Behörden der Stadt Hamburg Als Stadtstaat ist Hamburg Bundesland und Stadt zugleich. Politik & Verwaltung Hotels & Tourismus Leuchtturm Neuwerk Das älteste Bauwerk der Hansestadt Das älteste Bauwerk Hamburgs liegt rund 100 Kilometer von der City entfernt. 2024 in Extralänge 835. HAFENGEBURTSTAG HAMBURG Feier mit und freu dich auf den diesjährigen HAFENGEBURTSTAG HAMBURG von Donnerstag, den 9. Mai bis Sonntag, den 12. Mai. Symbol für Alltagssprache Original-Text Symbol für Leichte Sprache Leichte Sprache Gebärden­sprache Symbol für Alltagssprache Original-Text Symbol für Leichte Sprache Leichte Sprache Gebärden­sprache Reeperbahn Mehr als nur ein Rotlichtviertel Hamburgs berühmteste Straße samt Abzweigungen ist der erste Anlaufpunkt für Nachtschwärmer und hat eine Menge zu bieten. Cap San Diego Weißer Schwan des Südatlantik Die Cap San Diego ist ein ausrangierter Stückgutfrachter und liegt als Museumsschiff im Hamburger Hafen. Spaziergänge Hamburg Hamburg zu Fuß erkunden Hamburgs zahlreiche Sehens­wür­dig­keiten lassen sich zu Fuß am besten entdecken! Hotels & Tourismus Kultur & Tickets 21. Lange Nacht der Museen Kultur für Nacht­schwär­mer 50 Hamburger Museen öffnen ihre Türen und bieten Besucher*innen ein vielseitiges Programm. Ticket* Stage Operetten­haus TANZ DER VAMPIRE Die Vampire zurück in Hamburg! Sichern Sie sich jetzt Tickets für die schaurig-schöne Bühnenshow. Infos zum KulturPass 100 Euro für Kultur Konzerte, Ausstellungen, Bücher und vieles mehr: Wer in diesem Jahr seinen 18. Geburtstag feiert, hat ein 100-Euro-Kulturguthaben zur Verfügung. Hamburger Kunsthalle Figur und Landschaft Werke des 19. Jahrhunderts aus zwei Hamburger Privat­sammlungen Hamburger Kunsthalle Caspar David Friedrich Anlässlich des 250. Geburtstags des Künstlers der Romantik werden über 100 Gemälde und Zeichnungen präsentiert. Kultur & Tickets Jobs & Wohnen Initiativbewerbung Mit Eigeninitiative zum Traumjob! Mit einer Initiativbewerbung nehmen Sie Ihre Karriere in die eigene Hand. So geht's. Initiativbewerbung Mit Eigeninitiative zum Traumjob! Mit einer Initiativbewerbung nehmen Sie Ihre Karriere in die eigene Hand. So geht's. Weiterbildung Beruflich durchstarten Nutzen Sie Hamburgs vielfältiges Weiter­bildungsangebot und machen Sie Karriere. Ausbildung Hamburg Hier sind noch Ausbildungsplätze frei Ob bei Medien, im Einzelhandel oder Maschinenbau - Unternehmen in Hamburg suchen Azubis. Jobs & Wohnen Erlebnis & Freizeit Ausflüge Hamburg und Umland Ausflugsziele in Hamburg, in der Region und Tipps für die freie Zeit entdecken! Ticket* Puppentheater Der kleine Rabe Socke Interaktives Puppentheater rund um die Geschichten vom kleinen Raben Socke und seinen Freunden. Tipps für Kinder Jeden Tag was los! Ob Märchen, Museum, Theater oder Kunst - hier gibt es Tipps für jeden Tag! Frühling in Hamburg Kunsthandwerk und Osterdeko Handwerk, Pflanzen und mehr: Hier finden Sie Frühlings- und Ostermärkte in Hamburg. Termine 2024 Verkaufsoffener Sonntag Bummeln, shoppen und Veranstaltungen in vielen Stadtteilen Hamburgs entdecken. Erlebnis & Freizeit Verkehr Aktuelle Verkehrslage Stau oder freie Fahrt? Unsere Karte lotst Sie am besten durch den Stadt­ver­kehr. Aktuelle Verkehrslage Stau oder freie Fahrt? Unsere Karte lotst Sie am besten durch den Stadt­ver­kehr. Elbtunnel Hamburg Live-Karte und WebCam Nutzen Sie unsere in­ter­aktive Karte und A7-WebCam. hvv Any Immer die günstigsten Konditionen Die neue Ticketfunktion hvv Any trackt Ihre Fahrt und berechnet automatisch das für Sie günstigste Ticket. Verkehr Nützliche Service-Themen Service für Unternehmer Portal der Wirtschaft Service pur für Unternehmer, Existenzgründer und Investoren: Leistungen und Förderung von Behörden und Kammern in Hamburg und der Metropolregion. Das Wetter in Hamburg Die 6 Tage Übersicht 05.03.2024 bis 10.03.2024 Dienstag 05.03.2024 Heiter 1°/8° Regenschirm 0% Wind 3O Mittwoch 06.03.2024 Heiter -1°/8° Regenschirm 10% Wind 2O-S-O Donnerstag 07.03.2024 Wolkig 0°/9° Regenschirm 0% Wind 3O Freitag 08.03.2024 Klar -1°/9° Regenschirm 0% Wind 4O-S-O Samstag 09.03.2024 Wolkig 0°/10° Regenschirm 20% Wind 4O-S-O Sonntag 10.03.2024 Stark bewölkt 3°/10° Regenschirm 20% Wind 3O-N-O Themenübersicht auf hamburg.de Symbol für Politik & Verwaltung Politik & Verwaltung Symbol für Hotel & Tourismus Hotels & Tourismus Symbol für Erlebnis & Freizeit Erlebnis & Freizeit Symbol für Kultur & Tickets Kultur & Tickets Symbol für Jobs & Wohnen Jobs & Wohnen Symbol für Verkehr Verkehr Symbol für Barrierefreiheit Barrierefreiheit Schließen Branchen Online Branchen A-Z: Einfach die besten Adressen finden A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Branchenbuch Immobilien in Hamburg Wohnungen Hamburg Wohnung mieten Wohnung kaufen 1-Zimmer Wohnung Hamburg 2-Zimmer Wohnung Hamburg 3-Zimmer Wohnung Hamburg 4-Zimmer Wohnung Hamburg Mietwohnung Hamburg Eigentumswohnung Hamburg Penthousewohnung Hamburg Möblierte Wohnung Hamburg WG Hamburg Zimmer Hamburg Wohnen auf Zeit Hamburg Hauskauf Hamburg Haus mieten Hamburg Reihenhaus Hamburg Immobilien in Hamburg Alle Links anzeigen Weniger Links anzeigen Berufe und Arbeitgeber 520-Euro-Job Airbus Jobs Aushilfsjobs Buchhalter Jobs Bürokauffrau Flughafen Hamburg Jobs Handwerk Jobs in Hamburg Hapag-Lloyd Jobs Ingenieur Jobs IT-Jobs Logistik-Jobs Lufthansa Jobs Minijob Hamburg Nebenjob Hamburg Sachbearbeiter Hamburg SAP Jobs Hamburg Sekretärin Jobs Siemens Jobs Softwareentwickler Jobs Studentenjobs Vollzeit Jobs Hamburg Zeitarbeit Hamburg Alle Jobs in Hamburg *Über die Einbindung dieses mit *Sternchen markierten Angebots erhalten wir beim Kauf möglicherweise eine Provision vom Händler. Die gekauften Produkte werden dadurch für Sie als Nutzerinnen und Nutzer nicht teurer. Urheber der Bilder The Water Flows to the Sea: © IMAGO / AFLO Disneys HERCULES - MYTHOS WIRD MUSICAL: Disneys HERCULES © Stage Entertainment Gesamtvisualisierung Berliner Tor: © Visualisierung Philipp Obkircher Stadtpark Open Air: © Fabian Lippke Genusswochen Bild Prinz : © Adam Jaime / unsplash.com Landungsbrücken: © imago images / Westend61 Cafe Entenwerder 1: © Christoph Bellin / bildarchiv-hamburg.de Key Visual Die Eiskönigin: © DISNEY Sportjahr 2023 Übersicht Sommer: © IMAGO / HochZwei/Angerer Tutanchamun: © Alegria Bartholomäus-Therme: © Pixabay / pexels.com Balkon: © imago stock & people Stromzähler: © Fotolia.com DSL Vergleich: © pixabay.com/Free-Photos Gas: © pioregur - Fotolia.com Bürgermeister Tschentscher: © Jan-Niklas Pries / Senatskanzlei Hamburg Mehrweg-to-go: © Behörde für Umwelt und Energie Radweg: © picture alliance / dpa Hamburgs Fachbehörden: © C. Spahrbier Leuchtturm Neuwerk: © imago stock & people Moodbild HG24: © Stephan Wallocha Reeperbahn: © Christoph Bellin, bildarchiv-hamburg.de Cap San Diego 07: © Hans-Raimund Kinkel, fotoarchiv-kinkel.de Spaziergänge in Hamburg: © imago stock & people Lange Nacht der Museen MARKK: © Museumsdienst Hamburg / Thorsten Baering Tanz der Vampire: © Graphics designed by Dewynters, London Konzert Symbolbild: © Unsplash/Yvette de Wit Gemälde Bäume vor hellen Häusern: © Foto: Christoph Irrgang, Hamburg Gemälde Mann blickt auf Wolkenfeld: © Foto: Elke Walford Initiativbewerbung: © pixabay.com/TeroVesalainen Weiterbildung : © Gerd Altmann / Pixabay Ausbildung Hamburg: © Blend Images - Fotolia.com Elbstrand: © Mediaserver Hamburg/Julia Schwendner Der kleine Rabe Socke: © Kammerpuppenspiele Der kleine Störtebecker: © Morris Mac Matzen Bergedorfer Ostermarkt: © Inga Lewandowski / www.heimathafen-aktuell.de Kleine Alster und Alsterarkaden: © Mediaserver Hamburg / Andreas Vallbracht Staukarte: © LGV Teaser Verkehr 04 : © openstreetmap hvv Any App: © www.hamburg.de - Alannah Uhlemann HafenCity: © www.mediaserver.hamburg.de/R.Hegeler Alle Quellen anzeigen Anzeige Branchenbuch Finden Arbeitgeberin Hamburg Behördenfinder Branchen Online Bürgerthemen Ferientermine Hamburg heute Hamburg-Mail Online Termine Ummelden Verkehrslage Webcams Veranstaltungen in Hamburg in den Monaten Monat auswählen Monatsauswahl öffnen Januar Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember Veranstaltungen in Hamburg Januar Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember Alle Veranstaltungen nach Kategorie Auf dem Hamburger Stadtportal Behördenfinder Schlagworte von A-Z Branchenbuch Firmen in Hamburg A-Z Behördenfinder Schlagworte von A-Z Branchenbuch Firmen in Hamburg A-Z Weitere Stadtportale Berlin Köln München Social-Media Symbol für Facebook Hamburg.de Facebook Symbol für X Hamburg.de Twitter Hamburg.de Instagram Social-Media Hamburger Senat Symbol für Facebook Hamburger Senat Facebook Symbol für X Hamburger Senat Twitter Hamburger Senat Instagram Hamburger Senat YouTube Impressum Erklärung zur Barrierefreiheit Presse Mediadaten Jobs Nutzungsbedingungen Regeltreue und das Hinweisgebersystem der hamburg.de GmbH & Co.KG Datenschutz Einwilligungsmanagement Sitemap Einloggen © hamburg.de Alle Rechte vorbehalten - Vervielfältigung nur mit unserer Genehmigung © hamburg.de Alle Rechte vorbehalten - Vervielfältigung nur mit unserer Genehmigung hamburg.de nutzt Bilder von imago images, pixelio.de und von "Minicons Free Vektor Icons Pack" — Die jeweiligen Fotografen werden in der Copyright-Box angezeigt. © hamburg.de Alle Rechte vorbehalten - Vervielfältigung nur mit unserer Genehmigung http://www.hamburg.de/servlet/segment/de/ Symbol für Branchenbuch Branchen­buch Symbol für Behördenfinder Behörden­finder Symbol für Leichte Sprache Leichte Sprache Symbol für Gebärdensprache Gebärden­sprache Symbol für Schließen Schließen Symbol für Menü öffnen Aktionen Schneller Kontakt Klicken Sie hier, um direkt zur Kontaktmöglichkeit zu springen. Benötigen Sie Hilfe? Hier finden Sie Telefonnummern und Services für Ihre Fragen Behördenfinder Branchenbuch Elbtunnel Hamburg Mail Hotels Immobilien Jobs Kino Kita-Info Melde-Michel Online-Dienste von A-Z Online-Fundbüro Schiffsradar Stadtplan Stadtrad Veranstaltungen Ukraine Politik & Verwaltung Hotels & Tourismus Erlebnis & Freizeit Kultur & Tickets Jobs & Wohnen Verkehr Barrierefreiheit Startseite zurück