Adelgazar es posible - Blog Adelgazar es posible Blog About Contact Encontrando las Procuradurías más cercanas en Colombia 12/10/2019 0 Comments Las procuradurías de Colombia son el órgano que ayuda a los colombianos frente al Estado. Es el más importante órgano del Ministerio Público, establecido además de esto por la Defensoría del Pueblo y las llamadas personerías. Es su menester proteger el adecuado uso de las tareas prescritas en la Constitución y la Ley a empleados gubernamentales y lo hace por medio de sus 3 propósitos misionales básicos:La función preventiva: Considerada la primordial obligación de la Procuraduría que está designada en “prevenir ya antes que multar”, observar la labor de los empleados estatales y notificar cualquier acto que pueda ser contrario a las reglas actuales, sin que ello implique coadministración o bien ingerencia en la administración de las oficinas estatales.La función de intervención: En su labor de sujeto procesal, la Procuraduría General de la Nación actúa frente a las jurisdicciones Contencioso-Administrativa, Constitucional y ante las distintas instancias de las jurisdicciones procesal, penal militar, civil, ambiental y agraria, familiar, profesional, frente al Consejo Superior de la Judicatura y las entidades administrativas y de policía. Su capacitad de acción no es facultativa sino más bien imperativa y se aplica de manera segmentada cuando el Procurador General de la Nación lo estime procedente y adquiere relevancia toda vez que se aplique en ayuda de los derechos y las garantías esenciales.La función disciplinaria: La Procuraduría General de la Nación es la responsable de empezar, acelerar y fallar las investigaciones que por violaciones disciplinarias se apliquen contra funcionarios estatales y contra los particulares que ejercitan funciones públicas o bien gestionan presupuestos del Estado, de acuerdo a lo fijado en el Código Único Disciplinario o Ley setecientos treinta y cuatro de dos mil dos.Es esencial estar informado de de qué manera asistir o bien encontrar las procuradoras en tu urbe, por ejemplo: las procuradurías del Departamento de Boyacá, recordemos este organismo público debe efectuar las tareas administrativas precisas para prevenir, notificar y eliminar la corrupción y también acrecentar la moral y la trasparencia en la función pública, sin perjuicio de las competencias que la ley le entrega a la Contraloría General de la República, como denunciar y acusar frente a los tribunales de justicia a los empleados estatales y las personas privadas cuyo actuar indique actos ilegales asociados con el desarrollo de su cargo o bien con motivo de este, en las materias competencia de la Jurisdicción Penal de Hacienda y de la Función Pública.Cuando se trata de personas físicas, la competencia de la Procuraduría se ejercitará solamente cuando estos sujetos gestionen por cualquier medio recursos o bien presupuestos estatales, perciban beneficios procedentes de subsidios o bien incentivos con fondos estatales o bien participen, de cualquier forma, en el ilegal penal cometido por los empleados estatales. 0 Comments Sobre la dieta de la piña 11/27/2015 La dieta de la piña es desde luego una de las más usadas y populares, seguramente por lo simple de llevar a cabo que es. Por otro lado, a casi una gran parte de la población le agrada la piña, de forma que no significa un gran trabajo consumirla para llevar a cabo la dieta. Todos nosotros tenemos conocimiento de los beneficios de la piña. Este fruto de origen tropical es uno de los más poderosos antioxidantes que hay en el mundo. Estas propiedades la han convertido en un magnífico complemento dietético que puede prestarnos ayuda a perder unos cuantos kilos en muy escaso tiempo. La dieta de este fruto es bastante rica en líquidos, lo que colabora a eliminar toxinas, que eliminaremos de manera natural por la orina. Si se realiza correctamente, este modelo de dieta puede lograr que perdamos incluso un par de kilos en dos jornadas. Aún así, no es conveniente continuar con esta dieta demasiado tiempo, ya que nuestra salubridad podría verse afectada. Tendríamos que consumirla más bien a modo de una "dieta rápida" que podemos llevar a cabo ocasionalmente si nos notamos con un poco más de peso del habitual. Aquí te vamos a contar como llevar a buen término esta dieta de la piña de forma efectiva. ¿En qué se basa la dieta de la piña? Este tipo de dieta se basa en incorporar la piña a todas las comidas que llevemos a cabo en el día. Es conveniente que estos alimentos contengan muy poco componente calórico, de no ser así la dieta no ofrecerá toda su eficacia. Hay que tener muy presente que la idea principal de esta dieta es rebajar enormemente la absorción de líquidos, acabar con las toxinas y reducir la "hinchazón" de nuestro abdomen. Lo importante es realizar exclusivamente tres comidas diarias : almuerzo, comida y cena, dejando de lado la merienda y el almuerzo. A todas estas comidas vamos a añadir la piña. El ejercicio físico será un gran complemento para esta dieta, como asimismo lo será el beber por lo menos 2 litros de agua al día. La atención sanitaria cuando viajamos por la UE 9/9/2015 Cuando organizamos nuestro vuelo por Europa tenemos que tener en consideración que se nos podrían presentar problemas que impliquen a nuestra integridad física, tal como pueden ser un incidente o una afección que necesite atención médica en un país que no es el nuestro. Para cualquier viaje que hagamos por la Unión Europea, el Espacio Económico Europeo o Suiza, es fundamental solicitar antes la Tarjeta Sanitaria Europea para evitar tener problemas. Si vamos a viajar a otras regiones del mundo, ahí no nos resta más opción que suscribir un seguro sanitario privado que nos cubra. Esta tarjeta se puso en vigor en el año 2004, después del Consejo Europeo de Barcelona, que se celebró entre el 15 y el dieciseis de marzo de 2002. En este consejo se tomó la decisión de terminar con los formularios de estancia temporal que se empleaban hasta ese momento por una tarjeta común para todos los ciudadanos de la UE. La Tarjeta Sanitaria Europea se otorga a los ciudadanos que dispongan de afiliación a la Seguridad Social, pensionistas y otros colectivos similares, por ejemplo, ciudadanos faltos de recursos económicos. Cómo conseguir la Tarjeta Sanitaria Europea Por norma general, cualquier ciudadano podría pedir la Tarjeta Sanitaria Europea por internet, salvo en los casos mostrados a continuación: los que deseen conseguir inicialmente este documento, deberán llevarlo a cabo acudiendo a una Oficina de Atención e Información de la Seguridad Social (CAISS) los europeos que estén recibiendo una prestación por desocupación, o sus beneficiarios directos aquellas personas que tengan un contrato de tipo temporal aquellos que sean beneficiarios de una pensión no contributiva ciudadanos sin recursos monetarios que tengan reconocido el derecho a la asistencia sanitaria Los europeos que no se hallen en ninguno de los supuestos anteriores, afrontarán menos dificultades en el momento de pedir la tarjeta. Accediendo a internet, en la Oficina Virtual de la Seguridad Social, podemos pedir la tarjeta y obtenerla sin necesidad de personarnos. Además, las personas actualmente beneficiarias que pidan una reexpedición, además podrán hacerlo por internet. Sólo sería necesario entrar de nuevo al sitio web antes citado y encontrar el apartado “Renovación” de la Tarjeta Sanitaria. A continuación el sistema nos va a solicitar nuestros datos personales. Cuando estén cumplimentados, ya habrá acabado el trámite y recibiremos nuestra TSE en aproximadamente dos semanas. Beneficios de ser beneficiario de la TSE Los poseedores de la Tarjeta Sanitaria Europea podrán disfrutar de una atención sanitaria igual a la que reciben los habitantes del país que visitan. Por lo tanto, no deberíamos entenderla como un seguro médico de viaje privado, ya que sus funciones son diferentes. Conviene comprender que la disposición de una Tarjeta Sanitaria Europea no supone atención médica gratis, ya que esto no es así en la totalidad de los países de la Unión Europea. Como aviso previo a iniciar el viaje, os aconsejamos estudiar el modelo de asistencia sanitaria disponible en el país al que vamos a desplazarnos, para saber de antemano qué derechos sanitarios vamos a tener con la Tarjeta Sanitaria Europea y calibrar si éstos se adaptan a nuestros requisitos. ¿Conoces la dieta del romero? 4/21/2015 0 Comments Desde luego, si hay un arbusto aromático abundante en la Península, éste es el romero, que podemos encontrar en cualquier zona arbolada, parque, monte, etc. Y sin embargo, no somos conscientes de los grandes beneficios que puede aportar a nuestra salud.Por poner un ejemplo, el romero protege contra varios tipos de cáncer, es un buen antiséptico, funciona bien como antibateriano, es depurativo, ayuda a la digestión, sirve como ansiolítico... Pero también puede ayudarte a perder peso y a mantener a raya tus niveles de azúcar y colesterol.Quizá el principal motivo de que no tengamos en cuenta el romero como la magnífica planta que es, tiene que ver precisamente con lo sencillo que es conseguirla. Los mayores sí han sido conscientes desde siempre de las propiedades del romero, y lo han usado para crear ungüentos. ¿Te suena el alcohol de romero? Además de usarse en la cocina podía aplicarse en torceduras y en otras zonas doloridas, como lumbagos, tortícolis y otros problemas musculares.El romero es un arbusto realmente rico en antioxidantes, posiblemente el que mayor concentración tenga de estas sustancias. En lo relativo a sus propiedades dietéticas, hay que decir que los estudios más recientes han demostrado que los suplementos basados en romero tienen una alta eficacia como quemagrasas natural. Se ha concluído que el romero es capaz de retrasar la digestión de los lípidos, de manera que consigue controlar el apetito.En base a todo esto, están empezando a surgir las llamadas "dietas del romero", que habitualmente son ricas en proteínas, pero bajas en grasas, acompañadas siempre del consumo de algún tipo de suplemento basado en el romero.También es sencillo preparar infusiones con esta planta, que te ayudarán a reducir el apetito, al mismo tiempo que la ansiedad y otros males mencionados más arriba. Simplemente se trataría de poner a hervir un poco de agua y añadir una cucharada de romero por cada taza de agua a consumir. Lo ideal es tapar la infusión y dejarla reposar 10-15 minutos antes de tomarla.¿Y tú? ¿Ya has incluido el romero en tu dieta? 0 Comments El complemento perfecto para adelgazar: Garcinia Cambogia 3/9/2015 0 Comments Todos deseamos en algún momento de nuestra vida perder unos cuantos kilos que habremos ganado por puro descuido, por ansiedad ante el trabajo, por stress en las actividades diarias o sencillamente por haber comido demasiado durante un par de fiestas seguidas; el caso es que en algún momento lo hemos deseado y ahora hay una respuesta perfecta para lograrlo.Dejar de comer siempre es complicado, hacer ejercicio lo es a veces por el tiempo que nos queda tan corto en estos días, por consiguiente, la mejor opción termina siendo encontrar un equilibrio entre dieta, poco ejercicio y para asegurar resultados un buen complemento y muchísimo mejor si es totalmente natural.El efecto de la Garcinia CambogiaEsta interesante fruta es algo que seguramente no habías escuchado porque no es lo que se pueda llamar común, empezando por el lugar donde se planta con mayor frecuencia, que es en Asia; tiene propiedades interesantes que no solo se tratan de ayudar a bajar de peso, sino que incluso pueden colaborar con algunas cuestiones específicas como los niveles de azúcar en la sangre.Así es, la Garcinia Cambogia, a parte de ayudar a bajar de peso, puede también reducir los problemas en personas con diabetes tipo 2, porque ayuda a la quema de azúcares y de glucosa, que es básicamente otro tipo de azúcar; puede ayudar a bajar niveles de colesterol y de triglicéridos.Pero vamos a lo que te trajo a esta entrega y es el deseo de bajar de peso; en este caso, te diremos que pocas frutas en la naturaleza tienen ácido hidroxítrico y tal como lo pensaste, la Garcinia Cambogia es una de las que si lo tienen; este ácido ayuda a quemar grasa más rápidamente, por eso es que la fama de este fruto para colaborar en perder peso se ha hecho tan grande.Una propiedad especialY eso no es todo, el mismo ácido que ayuda a que la grasa se queme más rápido, tiene otro efecto que te va a encantar, más si eres de las personas que come por ansiedad o stress y es que disminuye el apetito de manera notoria totalmente, por ello, no solamente vas a quemar más rápido grasa al hacer ejercicios, sino que también comerás en menores cantidades y eso sumado, te dará el resultado que deseas.Claro que para que eso no sea malo, debes comer adecuadamente, para obtener los nutrientes suficientes de la poca comida que quieras ingerir en cada tiempo.Si esto te parece poco aún, pues te contamos que ingerir suplementos de Garcinia Cambodia también ayuda a las personas con problemas de estreñimiento, pues la fruta es rica en fibra y eso hace que el tránsito intestinal sea más fluido. De hecho su gran contenido de fibra es lo que hace que te sientas con mayor saciedad y por consiguiente menor apetito frecuente.Como puedes ver, uno de los mejores suplementos que puedes ingerir para disminuir tu peso es la Garcinia Cambogia en sus diversas presentaciones. 0 Comments Running para adelgazar, cómo correr correctamente 3/9/2015 0 Comments Muchos hemos intentado correr para bajar de peso alguna vez, pero al no ser expertos en el campo, solo salimos por la mañana con la chamarra mas gruesa que tengamos y a correr se ha dicho, pensando que todo lo que sudemos va a ser grasa y que eso nos va a ayudar a bajar de peso de un solo golpe; pero resulta que hay una posibilidad de maximizar esta práctica, solo necesitabas ayuda de los maestros.Te vamos a decir qué es lo que tienes que hacer para que tus rutinas de running de verdad den fruto y te ayuden a adelgazar mientras que también puedes fortalecer tus pulmones y tu resistencia física en general y los más importante, muchas de las cosas que debes tomar en cuenta son parte de la vida cotidiana y no necesariamente de la rutina de correr como tal.HidrátateSi bien es cierto que a veces no bebes demasiada agua durante el running porque puede hasta revolver tu estómago si te llenas de la misma, es importante que bebas al menos dos litros de agua durante el resto del día, porque has perdido mucho líquido al correr y tu cuerpo es más del 75% agua, así que necesitas de ella para trabajar bien durante tu día entero y no solo en el ejercicio.No dejes de comerO en su defecto, no empieces a comer en menor cantidad de la que lo hacías comúnmente; mucha gente piensa que al empezar a correr también debe bajar su consumo de alimento y se equivoca, recuerda que de los alimentos recibes la energía, por consiguiente no es buena idea dejar de comer.Lo que debes dejar a un lado es lo comúnmente prohibido por sus grandes cantidades de grasa, es decir la comida chatarra, pero por lo demás no debes soporta hambre. También influye en subir de peso, que hagas muchos picoteos entre comidas, así que encárgate de que esos aperitivos entre comidas sean frutas y nada más.Descansa lo suficientePara cerrar con broche de oro, debes recordar que necesitas recuperar la energía perdida y eso incluye no solo parar durante la rutina un minuto, sino que también dormir bien y no necesariamente salir todos los días, ya que tus músculos necesitan descanso; lo puedes hacer por ejemplo unas cuatro veces por semana entre 40 y 50 minutos cada una y será suficiente. 0 Comments 5 bebidas que puedes tomar estando a dieta 3/9/2015 0 Comments Cuando estás a dieta hay un gran problema no solamente con lo que comes, sino que con las bebidas también, mucho más cuando estás bastante acostumbrado a beber gaseosas, pues realmente colaboran a engordar; sientes que casi cualquier cosa te va a hacer subir de peso y no quieres eso, sino no valdría la pena el sacrificio de alimentos tampoco.Para ello te traemos una lista de bebidas que te van a ayudar a no subir de peso y siempre estar con algo de acompañamiento en tus comidas; solo recuerda antes, que las bebidas no son para saciarte si tienes hambre, es una mala idea que engaña a tu estómago y al no darte mucha energía, te puede provocar problemas de salud si te esfuerzas como si hubieses comido.﻿﻿El café﻿﻿Seguro salió de tu rostro una gran sonrisa cuando leíste esto, pues resulta que sí, es cierto, el café no da calorías al cuerpo, por consiguiente es buena opción, lo que no es tan bueno es que a no muchos les gusta el café negro y agregarle azúcar si lo hace malo para tu dieta. Debes usar endulzantes artificiales y nada de leche, debe ser leche descremada.Una copa de vinoResulta que el vino tiene muy pero muy pocas calorías, así que si deseas el café para en la mañana, pues puedes usar el vino para la noche, porque no te hace engordar de ninguna forma; eso sí, los nutricionistas dicen que a ración correcta para que no afecte tu dieta es específicamente de una copa diaria como máximo, más o menos unos 150 ml.BatidosMuchos piensan que al mencionar la palabra dieta, es automáticamente sacada de juego la de batidos, pero resulta que no es así, la que queda fuera del juego es la palabra leche, es decir que debes hacer tus batidos con leche descremada, para que no afecten significativamente tu dieta.Agua con sodaEsto es lo más parecido a una bebida dietética que se te puede aconsejar si no deseas tomar solo agua, porque el agua con soda no tiene azúcar, por consiguiente no daña en nada a tu dieta.Cerveza sin alcoholEsta cerveza es menos dañina para el organismo en general y en cuanto al alcohol, la falta del mismo es lo que elimina las calorías automáticamente, eso si, no debe ser más de un litro diario. 0 Comments Powered by Create your own unique website with customizable templates. Get Started Blog About Contact