Center for Economic and Policy Research - Created with Sketch. Created with Sketch. @ceprdc @ceprEspanol @beat_the_press @TheAmericasBlog @HaitiAidWatch Created with Sketch. CEPR CEPR Español Beat the Press Americas Blog Haiti Watch ES EN donate Apóyanos OUR WORK PUBLICATIONS All CEPR Publications Events Books Other Languages WORLD Europe Europa Globalization and Trade Globalización y comercio International Monetary Fund Latin America and the Caribbean América Latina y el Caribe Sanctions US Foreign Policy Política exterior de EE. UU. UNITED STATES Workers Sector del trabajo Inequality La Desigualdad Growth El Desarollo Government El Gobierno Private Equity El Mundo Financiero Health and Social Programs Los Programas Sociales y de Salud Intellectual Property Propiedad Intelectual Environment BLOGS Beat the Press The Americas Blog El Blog de las Americas Haiti Relief and Reconstruction Watch ABOUT US ABOUT US Who We Are ¿Qué hacemos? Praise for CEPR Advisory Board Board of Directors STAFF AND EXPERTS MORE NEWSROOM The latest press releases and press hits from CEPR. JOB LISTINGS Apply to work at CEPR. PROJECTS AND RESOURCES Explore additional projects from CEPR, such as the Blue Collar Jobs Tracker, as well as interactive calculators. Descubra proyectos adicionales de CEPR, como el Blue Collar Jobs Tracker, y calculadoras interactivas. OUR WORK PUBLICATIONS All CEPR Publications Events Books Other Languages WORLD Europe Europa Globalization and Trade Globalización y comercio International Monetary Fund Latin America and the Caribbean América Latina y el Caribe Sanctions US Foreign Policy Política exterior de EE. UU. UNITED STATES Workers Sector del trabajo Inequality La Desigualdad Growth El Desarollo Government El Gobierno Private Equity El Mundo Financiero Health and Social Programs Los Programas Sociales y de Salud Intellectual Property Propiedad Intelectual Environment BLOGS Beat the Press The Americas Blog El Blog de las Americas Haiti Relief and Reconstruction Watch ABOUT US ABOUT US Who We Are ¿Qué hacemos? Praise for CEPR Advisory Board Board of Directors STAFF AND EXPERTS MORE NEWSROOM The latest press releases and press hits from CEPR. JOB LISTINGS Apply to work at CEPR. PROJECTS AND RESOURCES Explore additional projects from CEPR, such as the Blue Collar Jobs Tracker, as well as interactive calculators. Descubra proyectos adicionales de CEPR, como el Blue Collar Jobs Tracker, y calculadoras interactivas. ES EN Menu Menú our work Our Work world World El mundo globalization and trade Globalización y comercio latin america and the caribbean América Latina y el Caribe europe Europa us foreign policy Política exterior de EE. UU. united states United States Estados Unidos workers Sector del trabajo inequality La Desigualdad growth El Desarollo government El Gobierno wall street El Mundo Financiero intellectual property Propiedad Intelectual health and social programs Los Programas Sociales y de Salud blogs Blogs beat the press the americas blog El Blog de las Americas Haiti Relief and Reconstruction Watch staff and experts Personal y expertos Publications Publicaciones Events Eventos Projects and Resources Proyectos y recursos about us About Us Acerca de CEPR Praise for CEPR Board of Directors La Junta Directiva Newsroom Sala de prensa ¿Qué hacemos? jobs, internships and fellowships Trabaja en CEPR Other Languages beat the press donate Apóyanos DEAN BAKER'S BEAT THE PRESS Beat the Press por Dean Baker People Are Completely Clueless on How Much We’re Spending on Ukraine « US Foreign Policy CARICOM Social Security » Poll: Majority of Americans Say Biden Should Halt Weapons Shipments to Israel Washington, DC — By a margin of 52 to 27 percent, with 21 percent unsure, Americans say that the U.S. government should halt weapons shipments to Israel until Israel stops its attacks on Gaza. March 05, 2024 view more on US Foreign Policy Haiti News Round-Up No. 13: More Countries Pledge Support for Kenyan-Led Intervention, But Questions Remain Jake Johnston and Chris François / February 28, 2024 Ecuador News Round-Up No. 11: Noboa Looks to Fund his “War on Drugs” as Tensions with Russia Rise Pedro Labayen Herrera / February 16, 2024 CARICOM and Foreign Diplomats Set Haiti Election Timetable, Undermining Their Own Calls for Dialogue CARICOM leaders announced Wednesday that Henry would remain de facto prime minister of Haiti until after elections held in August, 2025. Jake Johnston / February 29, 2024 view more on CARICOM Haiti News Round-Up No. 13: More Countries Pledge Support for Kenyan-Led Intervention, But Questions Remain Jake Johnston and Chris François / February 28, 2024 Haiti News Round-Up No. 11: Congress Pushes Back on US-Haiti Policy Jake Johnston and Chris François / January 18, 2024 Millionaires Stop Contributing to Social Security on March 2, 2024 Just two months into 2024, millionaires are about to stop contributing to Social Security for the rest of the year. Emma Curchin / February 29, 2024 view more on Social Security Unfair Cap Means Millionaires Stop Contributing to Social Security on February 28, 2023 Sarah Rawlins / February 28, 2023 Does Being Balanced at the New York Times Mean Giving the Right Space to Lie? Dean Baker / February 21, 2023 « Fondo Monetario InternacionalFondo Monetario Internacional ArgentinaArgentina » Más DEG para América Latina y el Caribe: una oportunidad en tiempos de múltiples crisis El presente informe evidencia que las emisiones de derechos especiales de giro (DEG) son un instrumento idóneo para mitigar los efectos de las múltiples crisis que los países de América Latina y el Caribe enfrentan en la actualidad. Andrés Arauz and Francisco AmslerAndrés Arauz y Francisco Amsler / November 21, 2023 21 Noviembre 2023 Más de IMF Entrevista con Mark Weisbrot sobre las elecciones en Argentina Mark WeisbrotMark Weisbrot / November 20, 2023 20 Noviembre 2023 La creciente carga de la deuda en los países del Sur Global: Un obstáculo para los objetivos climáticos y de desarrollo Ivana Vasic-Lalovic, Lara Merling and Aileen WuIvana Vasic-Lalovic, Lara Merling y Aileen Wu / November 03, 2023 03 Noviembre 2023 Entrevista con Mark Weisbrot sobre las elecciones en Argentina Janine Jackson, autora, directora de programa y productora/presentadora del programa de radio semanal CounterSpin de FAIR (Fairness and Accuracy in Reporting), entrevistó el lunes a Mark Weisbrot, economista y codirector del Centro de Investigación en Economía y Política, sobre las elecciones presidenciales en Argentina. Mark WeisbrotMark Weisbrot / November 20, 2023 20 Noviembre 2023 Más de Argentina Martín Guzmán: Entrevista con Ex Presidente de Ecuador, Rafael Correa May 24, 2023 24 Mayo 2023 Las sobretasas del FMI: injustas y contraproducentes Andrés Arauz, Mark Weisbrot, Joe Sammut and Christina LaskaridisAndrés Arauz, Mark Weisbrot, Joe Sammut y Christina Laskaridis / September 28, 2021 28 Septiembre 2021 CEPR examines how government policies affect growth, employment, prices, poverty and health in the world and US. CEPR analiza cómo las políticas gubernamentales afectan el crecimiento, el empleo, los precios, la pobreza y la salud en el mundo y en EE. UU. World United States El Mundo EE. UU. Follow Us CEPR social-twitter | social-facebook @CEPRDC | Why CEPR Matters Cepr In the News CEPR en las noticias Haiti: Ariel Henry’s U.S.-Backed “Criminal Regime” Faces Gang Uprising Democracy Now! / March 05, 2024 Billionaires Won’t Save Local News. Here’s What Will. The Nation / March 04, 2024 Emiratos impone “severas restriccione” a activistas en reunión de OMC, denuncian militantes Agence France-Presse / 28 Febrero 2024 Haití ¿Al borde del colapso? ¿Qué trae el 2024 para América Latina? Hecho en América / 21 Febrero 2024 Follow Us Síguenos CEPR social-twitter | social-facebook | social-twitter | social-facebook Eileen Appelbaum Co-Director @EileenAppelbaum Website Mark Weisbrot Co-Director @MarkWeisbrot Website Algernon Austin Director, Race and Economic Justice @algernon_austin Website Latest Lo último • Press Release DemocracyElectionsMiddle EastUS Foreign Policy Poll: Majority of Americans Say Biden Should Halt Weapons Shipments to Israel Wide partisan divide as Biden voters support blocking arms shipments by strong 62%–14% majority; Trump voters oppose by 55%–30% Washington, DC — Fifty-two percent of Americans agree that the US government should halt weapons shipments to Israel until Israel stops its attacks on Gaza, according to a new YouGov poll commissioned by the Center for Economic and Policy Research (CEPR). The poll shows a major partisan split as 62 percent of respondents who voted for President Biden in 2020 agree with the statement, “The US should stop weapons shipments to Israel until Israel discontinues its attacks on the people of Gaza,” while just 14 percent disagree. Twenty-four percent of self-identified Biden voters remain unsure. By contrast, only 30 percent of Trump voters support halting US weapons shipments, while a majority (55 percent) oppose, and another 15 percent say they are unsure. Among those who did not vote in the 2020 presidential elections — a key group containing voters that both Democrats and Republicans would like to turn out this year — fully 60 percent agreed that the US should block weapons shipments, while just 17 percent disagreed and 23 percent remained unsure. The survey goes further than other recent polls that show majorities of Americans supporting a “ceasefire” in Gaza, in that it specifically asks about stopping US arms shipments to Israel. Respondents favored this option by a margin of 52 to 27 percent, with 21 percent unsure. “Ceasefires can mean different things to different people, but the support for halting weapons shipments is specific and unambiguous,” said Mark Weisbrot, economist and Co-Director of the Center for Economic and Policy Research. Support for stopping US weapons shipments to Israel has gained traction in recent days, as the Gaza death toll has surpassed 30,000 people, about two-thirds of them women and children. There has been a “surge of acute malnutrition” since Israel cut off access to most food and water, and “People are already dying from hunger-related causes,” according to the United Nations World Food Programme. Two weeks ago, Josep Borrell, the highest-level official of the European Union in charge of foreign policy, told the United States Government that they held the power to end civilian deaths in Palestine, saying, “If you believe too many people are being killed, maybe you should provide less arms.” The survey, conducted February 27–March 1, 2024, included a sample of n=1,000 adults aged 18 and older, with a margin of error at +/-3.5 percent. March 05, 2024 • Op-Ed/Commentary AfghanistanCEPR Sanctions WatchCubaIranNorth KoreaRussiaSanctionsSyriaVenezuela CEPR Sanctions Watch February 2024 The US government is moving to expand sanctions on Russia and Syria, even as a new poll finds the majority of the US public opposes sanctions that harm civilians. Pedro Labayen Herrera and Michael Galant / February 29, 2024 • Op-Ed/Commentary DisabilityPovertySocial SecurityTaxesUnited States Millionaires Stop Contributing to Social Security on March 2, 2024 Just two months into 2024, millionaires are about to stop contributing to Social Security for the rest of the year. Emma Curchin / February 29, 2024 • Haiti Relief & Reconstruction Watch CARICOMElectionsHaitiLatin America and the CaribbeanUS Foreign Policy CARICOM and Foreign Diplomats Set Haiti Election Timetable, Undermining Their Own Calls for Dialogue CARICOM leaders announced Wednesday that Henry would remain de facto prime minister of Haiti until after elections held in August, 2025. Jake Johnston / February 29, 2024 • Haiti Relief & Reconstruction Watch CARICOMDemocracyHaitiLatin America and the CaribbeanUS Foreign PolicyVenezuela Haiti News Round-Up No. 13: More Countries Pledge Support for Kenyan-Led Intervention, But Questions Remain The US and other countries continue to push for an intervention force to Haiti, even as some CARICOM members call for Haiti's de facto PM to step aside. Jake Johnston and Chris François / February 28, 2024 • Op-Ed/Commentary Climate ChangeCOVID-19Global Debt CrisisGlobal EconomyGlobal FinanceGlobalization and TradeWorld Trade Organization What’s at Stake at the WTO’s 13th Ministerial Conference This Month in Abu Dhabi? At stake is a fight between two visions of what role the WTO, as the world’s most powerful rule-making body in the global economy, should play. Deborah James / NAKED CAPITALISM / February 24, 2024 • Op-Ed/Commentary DisabilityEconomic GrowthInequalityJobsUnionsUnited StatesWorkers Preview of the 2024 Disability and Economic Justice Chartbook Today, the Bureau of Labor Statistics (BLS) released its annual estimates of the labor force characteristics of the disabled population in the United States. Hayley Brown, Tori Coan and Julie Yixia Cai / February 22, 2024 • Op-Ed/Commentary Global Debt CrisisIMFInternationalSurchargesWorld International Monetary Fund Lifts Veil on Surcharges The IMF’s own data supports widespread concerns that the surcharge policy presents a tremendous burden on heavily indebted countries, which is only growing. Michael Galant and Ivana Vasic-Lalovic / February 20, 2024 • Informe Crisis económica y recuperaciónFondo Monetario InternacionalSobrecargos del FMISobrecargos El creciente peso de los sobrecargos del FMI: una estimación actualizada Esta investigación estima el peso de los sobrecargos que el Fondo Monetario Internacional (fmi) espera cobrar a los países deudores de medianos ingresos durante 2023-2033. Francisco Amsler and Michael GalantFrancisco Amsler y Michael Galant / December 20, 2023 20 Diciembre 2023 • Informe Crisis económica y recuperaciónFondo Monetario InternacionalAmérica LatinaAmérica Latina y el Caribe Más DEG para América Latina y el Caribe: una oportunidad en tiempos de múltiples crisis El presente informe evidencia que las emisiones de derechos especiales de giro (DEG) son un instrumento idóneo para mitigar los efectos de las múltiples crisis que los países de América Latina y el Caribe enfrentan en la actualidad. Andrés Arauz and Francisco AmslerAndrés Arauz y Francisco Amsler / November 21, 2023 21 Noviembre 2023 • Artículo ArgentinaFondo Monetario InternacionalAmérica Latina y el Caribe Entrevista con Mark Weisbrot sobre las elecciones en Argentina Janine Jackson, autora, directora de programa y productora/presentadora del programa de radio semanal CounterSpin de FAIR (Fairness and Accuracy in Reporting), entrevistó el lunes a Mark Weisbrot, economista y codirector del Centro de Investigación en Economía y Política, sobre las elecciones presidenciales en Argentina. Mark WeisbrotMark Weisbrot / November 20, 2023 20 Noviembre 2023 • Comunicado de prensa ArgentinaFondo Monetario InternacionalAmérica Latina y el CaribeEl Mundo Elecciones en Argentina: “Nunca alguien tan extremista en materia económica ha sido elegido presidente de un país sudamericano”, dice Mark Weisbrot, codirector del CEPR Washington, DC — La potencial elección del candidato de extrema derecha Javier Milei en las elecciones de Argentina de este domingo representa una amenaza sin precedentes para el país y sus ciudadanos, dice el economista Mark Weisbrot, codirector del Centro de Investigación en Economía y Política. “Nunca se ha elegido como presidente de un país sudamericano a alguien tan extremista en materia económica”, dijo. Milei ha declarado públicamente que aboliría el Banco Central, una postura que por sí sola podría causar un caos económico y que además está profundamente alejada del consenso mundial de los doctores en Economía. “Sus opiniones y dogmas extremistas van mucho más allá de la política macroeconómica – apenas reconoce algún papel legítimo del Gobierno en algunas de las políticas más importantes que la mayoría de las personas ha llegado a considerar necesarias para una sociedad democrática, humana y estable”, dijo Weisbrot. En una entrevista el mes pasado, Milei afirmó: “Cada vez que el estado interviene es una acción violenta que daña el derecho a la propiedad privada y, al final, limita nuestra libertad”. Según Milei, esto se aplica al intentar “solucionar el problema del hambre” o “solucionar el problema de la pobreza”, o el empleo. Define el socialismo de maneras que incluyen casi cualquier acción gubernamental, excepto las funciones militares o policiales. “Argentina es un país que lleva 100 años abrazando las ideas socialistas”, dijo. Para Milei, no solo el “socialismo”, sino la “justicia social”, es una “aberración”. “La justicia social ¿Qué es? Robarle el fruto de su trabajo a una persona y dárselo a otra. Entonces implica dos cosas. Una es un robo. Y el problema es que el robo está en contra de lo que señalan los diez mandamientos. Es decir, avalar la justicia social es avalar el robo. Por lo tanto, es un problema que está violando los diez mandamientos”. En cuanto al cambio climático, Milei ha afirmado en entrevistas y debates que “Es otra de las mentiras del socialismo”. “Existe un ciclo de temperaturas… hay un comportamiento cíclico… y por lo tanto todas las políticas que culpan a los humanos por el cambio climático son falsas”. Según Milei, el aborto, que solo se legalizó en Argentina en 2021, es un asesinato: “Como una cuestión matemática, la vida es un continuo con dos saltos cuánticos, el nacimiento y la muerte. Cualquier interrupción en el ínterin es un asesinato”. Según los datos que aparecen en las encuestas, muchos argentinos apoyan a Milei con la esperanza de que él arregle la economía y, por ende, reduzca la alta inflación. Pero históricamente han sido sus opositores ideológicos, quienes han seguido una agenda progresista, los que han arreglado la economía, después de que los gobiernos de derecha hayan cometido graves errores en sus políticas macroeconómicas. Esto ha sido cierto durante los últimos 20 años y se puede comprobar en múltiples series de datos. Por ejemplo, bajo un programa neoliberal, los argentinos sufrieron una depresión de 1998 a 2002 que fue comparable a la Gran Depresión de EEUU. Más del 65 por ciento de los argentinos cayeron bajo la línea de pobreza, en un país que previamente tenía uno de los ingresos más altos de la región. Como ha señalado Weisbrot anteriormente, en los 12 años siguientes: Estimaciones independientes muestran una disminución del 71 por ciento en la pobreza y una disminución del 81 por ciento en la pobreza extrema. El Gobierno instauró uno de los programas de transferencia condicional de efectivo más grandes para los pobres en América Latina. Según el Fondo Monetario Internacional, el Producto Interno Bruto per cápita creció un 42 por ciento, casi tres veces la tasa de México. El desempleo se redujo a más de la mitad, y la desigualdad de ingresos también disminuyó considerablemente. Los 12 años en que los Kirchner estuvieron en el poder dieron como resultado grandes aumentos en los estándares de vida para la inmensa mayoría de los argentinos, bajo cualquier comparación sustentada. Esto fue durante la administración de los Kirchner (Néstor y luego Cristina Fernández), a quienes Milei se refiere como “socialistas” o “comunistas”, pero que son más comúnmente definidos como parte del amplio movimiento político peronista. El gobierno de derecha del presidente Mauricio Macri asumió el poder en 2015 y no le fue nada bien, duplicando la deuda pública externa del país como porcentaje del PIB (al 69 por ciento), incluyendo la obtención del mayor préstamo jamás otorgado por el FMI, en 2018. Al seguir las políticas especificadas en el acuerdo del préstamo, el Gobierno llevó la economía a la recesión. Luego, el FMI redobló el endurecimiento de su política fiscal y monetaria, y la economía se contrajo aún más. La pobreza aumentó en un 50 por ciento. La inflación subió al 54 por ciento para 2019. Los peronistas fueron reelegidos en diciembre de 2019, gestionaron una recesión por Covid en 2020 y luego un fuerte repunte en 2021; pero han encontrado dificultades desde la segunda mitad de 2022. La inflación anual superó el 140 por ciento en octubre. “Gran parte de la crisis actual en Argentina es resultado de lo que sucedió durante el Gobierno de Macri, incluyendo el endeudamiento insostenible combinado con la fuga de capitales a gran escala, así como una espiral de inflación-depreciación que adquiere un impulso propio”, dijo Weisbrot. “Pero un enfoque económicamente suicida y desquiciado solo empeoraría las cosas; y como ha experimentado Argentina, las cosas pueden empeorar mucho más. “Milei muestra un desprecio insensible sin precedentes por los estándares de vida, los valores y el bienestar de la mayoría de las personas, así como un compromiso con políticas económicas ampliamente desacreditadas”. Una presidencia de Milei también podría representar una amenaza para los derechos humanos en Argentina. Él, y más enérgicamente su candidata a vicepresidenta, Victoria Villarruel, han hecho declaraciones que indican simpatía con la violenta dictadura militar que gobernó el país entre 1976 y 1983. ________________________ Mark Weisbrot ha escrito numerosos trabajos de investigación, así como capítulos de libros y artículos sobre la economía argentina durante los últimos 20 años. A continuación, se presenta una muestra de estos y se incluyen enlaces. febrero 2022 (con Joseph Stiglitz): A salvo del precipicio: Argentina y el FMI negocian un mejor acuerdo. Foreign Policy. marzo 2022 (con Joseph Stiglitz): The IMF’s Agreement with Argentina Could Be a Game Changer. Project Syndicate. mayo 2020: El mundo debería estar atento a las negociaciones de la deuda argentina. The New York Times. agosto 2019: ¿Quién tiene la culpa de la crisis económica en Argentina? The New York Times. diciembre 2018 (con Lara Merling): El acuerdo de Argentina con el FMI: ¿Funcionará la “austeridad expansiva”? CEPR. marzo 2016: La economía política del arreglo de Argentina con los fondos buitre. The Hill. octubre 2015: Fracaso. Lo que los “expertos“ no entendieron de la economía global. Oxford University Press y Akal. junio 2014: The Debt Vultures’ Fell Swoop. The New York Times. mayo 2012: Argentina y la soja mágica: el “boom” de los “commodities” que nunca fue. The Guardian. octubre 2011 (con Rebecca Ray, Juan Antonio Montecino, y Sara Kozameh): La historia del éxito económico argentino y sus implicaciones. CEPR ### November 17, 2023 17 Noviembre 2023 Keep up with our latest news Suscríbase a las últimas noticias Dean Baker's Beat the Press People Are Completely Clueless on How Much We’re Spending on Ukraine March 04, 2024 more on Beat the press The Estate Tax Exemption is $27.2 Million for a Couple March 03, 2024 Can the State of Texas Force Facebook to Post Lies About Joe Biden? February 27, 2024 Millions of People Who Could Benefit from Obamacare Don’t Because They Don’t Know About It, and Neither Does the New York Times February 24, 2024 George Will Hates Government Subsidies for Newspapers, Is He Opposed to the Charitable Contribution Tax Deduction? February 21, 2024 More Blogs Más blogs Haiti Relief & Reconstruction Watch CARICOM and Foreign Diplomats Set Haiti Election Timetable, Undermining Their Own Calls for Dialogue / February 29, 2024 Haiti Relief & Reconstruction Watch Haiti News Round-Up No. 13: More Countries Pledge Support for Kenyan-Led Intervention, But Questions Remain and / February 28, 2024 Haiti Relief & Reconstruction Watch Haiti News Round-Up No. 12: US Backs De Facto Prime Minister Amid Increasing Protests Calling for His Resignation and / February 09, 2024 The Americas Blog Once the US’s “Good Friend” in Honduras; Now on Trial for Drug Trafficking and / February 09, 2024 Cepr In the News CEPR en los medios Haiti: Ariel Henry’s U.S.-Backed “Criminal Regime” Faces Gang Uprising Democracy Now! / March 05, 2024 Billionaires Won’t Save Local News. Here’s What Will. The Nation / March 04, 2024 Free Trade vs Free Speech Financial Times / March 01, 2024 Activists Allege ‘Heavy-Handed’ UAE Restrictions at WTO Talks Agence France-Presse / February 28, 2024 Emiratos impone “severas restriccione” a activistas en reunión de OMC, denuncian militantes Agence France-Presse / 28 Febrero 2024 Haití ¿Al borde del colapso? ¿Qué trae el 2024 para América Latina? Hecho en América / 21 Febrero 2024 Capitalismo vs desarrollo socioeconómico La Razón / 19 Febrero 2024 Con más de 20 puntos de diferencia, Trump humilla a Biden en el voto por la economía La Politica online / 07 Febrero 2024 Support Cepr Apoyar a CEPR If you value CEPR's work, support us by making a financial contribution. Si valora el trabajo de CEPR, apóyenos haciendo una contribución financiera. Donate Apóyanos 1611 Connecticut Ave., NW Suite 400 Washington, DC 20009 (202) 293-5380 [email protected] Contact Us About Us Publications Our Funders Newsroom Subscribe Created with Sketch. Created with Sketch. 1611 Connecticut Ave., NW Suite 400 Washington, DC 20009 (202) 293-5380 [email protected] This website is licensed under a Creative Commons Attribution 4.0 International License and governed by our Privacy Policy. Este sitio web funciona bajo una licencia internacional Creative Commons Attribution 4.0 y se rige por nuestra política de privacidad.