Tallahassee Democrat | News, sports, entertainment, classifieds.News Sports Entertainment Opinion Email Us Advertise Obituaries eNewspaper Legals Florida to boost pay for a leaner, depleted state workforceBudget deal sets Legislature up for on-time finishIs Facebook down? Instagram, Threads, Messenger back up after outageFormer FSU play-by-play announcer part of inaugural HOF class Which area softball program tops the first power… A rolling list of 200 history makers for Tallahassee |… Today's Zing!sWATCH: FAMU Asst. Head Coach/OC Henry talks about first… Jimmy Buffett plate: Soon you can put Margaritaville on… Budget deal sets Legislature up for on-time finish Is Facebook down? Users also report Instagram, Threads issues Settlement pending for woman injured by a Tallahassee Police officer More in News Former FSU play-by-play announcer part of inaugural HOF class How a shared desire to win helped Lincoln, Florida High wrestlers become state champs Florida State men's basketball travels to Pittsburgh: How to watch More in Sports Vote for your favorite Tallahassee pizza restaurant 4 Tallahassee restaurants get perfect scores; 3 fail inspection 5 Gadsden County restaurants get perfect scores; 2 fail inspection More in Entertainment Charter Review Committee limited from the outset by commissioners Forrest Boone, Sr. Florida kept the American Dream alive, Sen. Debbie Mayfield writes Debbie Mayfield Tallahassee's City Commission struggles to find direction Patrick O'Bryant More in Opinion Kylie Jenner's latest venture: vodka soda Torrential storm dumps feet of snow in Northern California: See top photos Ex-school bus driver is accused of setting fire to bus with students inside More in TrendingVote Today! ENTER NOW! ENTER OFTEN! Enter Today! More in ContestsSettlement pending for woman injured by a Tallahassee Police officer Vote for your favorite Tallahassee pizza restaurant 4 Tallahassee restaurants get perfect scores; 3 fail inspection How a shared desire to win helped Lincoln, Florida High wrestlers become state champs Previewing Florida A&M baseball and softball schedules for the weekStaff Directory Corrections Careers Accessibility Support Site Map Legals Public notice certification Our Ethical Principles Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Terms of Service Privacy Policy Your Privacy ChoicesContact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Advertising Terms and Conditions Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Licensing & ReprintsSubscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper ArchivesJobs Cars Homes Classifieds Education Reviewed 10Best LocaliQ Digital Marketing Solutions© 2024 www.tallahassee.com. All rights reserved.