Inspirational Quotes at BrainyQuote Site Home Authors Topics Quote Of The Day Top 100 Quotes Professions Birthdays About About Us Contact Us Terms Of Service Privacy Settings Privacy Policy Copyright © 2001 - 2024 BrainyQuote Home Authors Topics Quote Of The Day HomeAuthorsTopicsQuote Of The Day Please enable Javascript This site requires Javascript to function properly, please enable it. Inspirational Quotes at BrainyQuote Like us on Facebook Follow us on X Follow us on Instagram Popular Topics Motivational Inspirational Life Attitude Music Positive Funny Valentine's Day Beauty Love More topics Popular Authors Taylor Swift Albert Einstein Barack Obama Bob Marley Confucius Kanye West Friedrich Nietzsche Mark Twain Muhammad Ali Dr. Seuss More authors In the News Iris Apfel Rick Perry Knute Rockne Robert Orben Jason Kelce Kin Hubbard Penn Jillette Elijah Parish Lovejoy Dr. Seuss John Candy Iris Apfel Rick Perry Knute Rockne Robert Orben Jason Kelce Kin Hubbard Penn Jillette Elijah Parish Lovejoy Dr. Seuss John Candy Today's Birthdays 1956 - Teena Marie 1974 - Eva Mendes 1955 - Penn Jillette 1963 - Joel Osteen 1958 - Andy Gibb Birthdays on March 5th → All Birthdays → Picture Quotes - Share our beautiful quote pictures on Facebook, X, and Pinterest. Our greatest weakness lies in giving up. The most certain way to succeed is always to try just one more time. Thomas A. Edison Keep your face always toward the sunshine - and shadows will fall behind you. Walt Whitman A life is not important except in the impact it has on other lives. Jackie Robinson You cannot control what happens to you, but you can control your attitude toward what happens to you, and in that, you will be mastering change rather than allowing it to master you. Brian Tracy Explore Inspirational Quotes by Famous Authors A. P. J. Abdul Kalam Abraham Lincoln Alan Watts Alexander the Great Alexei Navalny Anne Frank Aristotle Arnold Schwarzenegger Arthur Schopenhauer Benjamin Franklin Bertrand Russell Booker T. Washington Bruce Lee Buddha C. S. Lewis Carl Jung Charles Spurgeon Coco Chanel Cristiano Ronaldo David Goggins Denzel Washington Diogenes Eleanor Roosevelt Elon Musk Eminem Epictetus Ernest Hemingway Franklin D. Roosevelt Frederick Douglass Fyodor Dostoevsky George Bernard Shaw George Washington George Washington Carver Groucho Marx Harriet Tubman Helen Keller Henry David Thoreau Immanuel Kant Iris Apfel J. Cole J. Robert Oppenheimer Jackie Robinson Jean-Paul Sartre Jesus Christ Jim Rohn Joe Biden John C. Maxwell John F. Kennedy John Locke John Steinbeck Joseph Stalin Julius Caesar Kamala Harris Karl Marx Katherine Johnson Kendrick Lamar Khalil Gibran Kobe Bryant Kurt Cobain Langston Hughes Lao Tzu LeBron James Leo Tolstoy Leonardo da Vinci Lucius Annaeus Seneca Madam C. J. Walker Mae Jemison Mahatma Gandhi Marcus Aurelius Margaret Thatcher Marilyn Monroe Martin Luther King, Jr. Maya Angelou Michael Jackson Michael Jordan Michelle Obama Mike Tyson Mitch Hedberg Napoleon Bonaparte Neil deGrasse Tyson Niccolo Machiavelli Oscar Wilde Pablo Picasso Plato Ralph Waldo Emerson Richard Lewis Richard P. Feynman Robert Frost Robin Williams Ronald Reagan Rosa Parks Ruby Bridges Rumi Saint Augustine Shirley Chisholm Simone Biles Socrates Sojourner Truth Soren Kierkegaard Steve Jobs Steven Wright Sun Tzu Swami Vivekananda SZA Theodore Roosevelt Thomas Jefferson Thurgood Marshall Tupac Shakur Vincent Van Gogh Voltaire Walt Disney Walt Whitman Warren Buffett Will Rogers William Shakespeare Winston Churchill Yogi Berra Zig Ziglar BrainyQuote has been providing inspirational quotes since 2001 to our worldwide community. Quote Of The Day Feeds Javascript and RSS feeds WordPress plugin Quote of the Day Email Site Home Authors Topics Quote Of The Day Top 100 Quotes Professions Birthdays About About Us Contact Us Privacy Terms Apps iOS app Copyright © 2001 - 2024 BrainyQuote Do Not Sell My Info