Home - ReggaetonDance Skip to content FŐOLDAL ÓRAREND KAPCSOLATMenu Toggle Rólunk Áraink Kosár Blog Videótár Ruházat Main Menu Menu FŐOLDAL ÓRAREND KAPCSOLATMenu Toggle Rólunk Áraink Kosár Blog Videótár Ruházat Tanulj meg profin táncolni Akár előzetes tánctudás nélkül is! Limitált létszámú órák! Nézd meg az órardet és foglald le a helyed most! Megnézem az órarendet Ne maradj le semmiről, ha eddig nem tetted, iratkozz fel hírlevelünkre tippekért, VIP tartalmakért: Feliratkozom! ReggaetonNézd meg mi vár rád egy reggaeton órán HeelsHozd elő a benned lakozó istennőt! TwerkTanulj meg profin popsit rázni! Lánybúcsús táncoktatásDobjátok fel a programot egy szexi táncórával! MagánórákHa személyre szabottan szeretnél haladni SzolgáltatásokFordulj hozzánk bizalommal! EseményekLegyél mindig naprakész! 0 + év tapasztalat Hazai és nemzetközi szinten elismert oktatókkal. 0 + Elégedett tanítvány Legyél te is egy közülük! 0 + Letanított óra A legjobb helyen jársz, ha fejlődni szeretnél! mi vár rád a reggaetondance-ben? Egy fárasztó munkanap után vidám zenékre átmozgatjuk minden porcikádat, hogy garantáltan levezesd a stresszt, és testileg-lelkileg feltöltődj!A ReggaetonDance-ben – amellett, hogy magabiztos, használható tánctudást kapsz – egy szuper közösség része leszel 🙂 Mindegy, hogy kikapcsolódni szeretnél, tanulni, vagy alakot formálni, órarendünkben biztosan megtalálod a számodra megfelelőt. Vidám, baráti hangulatú óráinkon szeretettel látunk téged is! IGÉNYES KÖRNYEZETBEN LEHETSZ AZ ASTORIA-TÓL 2 PERCRESOKKAL MAGABIZTOSABB LESZELGARANTÁLTAN KISZAKÍT A SZÜRKE HÉTKÖZNAPOKBÓL Ez jól hangzik, regisztrálok! tanítványaink véleménye Már több, mint 10 hónapja színesíti az életem a tánc, és nem túlzok ha azt mondom ez a második otthonom. Ez életforma, -érzés, -stabilitás, -biztonság. Köszönöm Csilla és Szádi! Szinty Remek hangulat, kiváló közösség, a legjobb élmény és a legjobb tanárok. Vera Csilla és Szádi órái több szempontból is különlegesek. Ketten sokkal több figyelmet tudnak fordítani a diákok egyéni fejlődésére, legyen az férfi, vagy női táncos. Az órák hangulata fenomenális, kiváló zárásai egy-egy stresszes munkanapnak. Bálint Az órák egyszerre szórakoztatóak és professzionálisak. Szádi és Csilla különleges figyelmet fordít minden diákjára, így a fejlődés hamar érezhető. Stílusaikon belül a legfelsőbb szintet képviselik, de az első tánclépések megtételéhez is ideáls partnerek. Csaba Ne maradj le semmiről, iratkozz fel hírlevelünkre a gombra kattintva! Feliratkozom! Facebook Instagram Youtube Infoline: +36 30 976 1404 Házirend | ÁSZF | Adatkezelés Legyél te is reggaetondancer! Csatlakozz több, mint 3000 elégedett tanítványunkhoz, tanulj meg az alapoktól profin táncolni és szerezz új barátokat! Ez jól hangzik, regisztrálok! Copyright © 2024 ReggaetonDance | Credits Foglald le a helyed a valentin napi koreós órára! (ha bérlettel szeretnél részt venni fizetésnél válaszd az átutalást – és jelezd nekünk e-mailen, hogy van érvényes bérleted) Órajegy Valentin napi Twerk órajegyÉrtékelés: 0 / 5 2.300 Ft Kosárba teszem × Foglald le a helyed a bemutató óránkra Vásárold meg a jegyed, hogy biztosítani tudjuk a helyed a bemutató órára! (Ezután a menü-kosár menüpontjából tudod véglegesíteni a megrendelést. Felhívjuk figyelmed, hogy a regisztráció csak az órajegy megvásárlása után érvényes!) Sale! Órajegy Bemutató óra órajegyÉrtékelés: 0 / 5 2.300 Ft 1.150 Ft Kosárba teszem × Notice: JavaScript is required for this content. × Notice: JavaScript is required for this content. × Notice: JavaScript is required for this content. × Notice: JavaScript is required for this content. × Kattints az óra nevére, amelyikre szeretnél jönni, és az órajegy megvásárlása után e-mailen kapod majd a hozzáférést. Ha több órára szeretnél jönni, akkor kosárba tudsz tenni több órajegyet is, nem kell külön-külön megrendelni 😉 Online órajegy Szerdai 18 órás Twerk online órajegy / beginner twerk on WednesdayÉrtékelés: 0 / 5 2.300 Ft Kosárba teszem Online órajegy Szerdai Online kezdő Reggaeton órajegy / Reggaeton beginner WednesdayÉrtékelés: 0 / 5 2.300 Ft Kosárba teszem Online órajegy Online Heels órajegy / Heels online WednesdayÉrtékelés: 0 / 5 2.300 Ft Kosárba teszem × Notice: JavaScript is required for this content. × Notice: JavaScript is required for this content. × Notice: JavaScript is required for this content. × Notice: JavaScript is required for this content. × Köszönjük a jelentkezést! De várj! A REGISZTRÁCIÓD MÉG NEM VÉGLEGES! Vásárold meg a jegyed, hogy biztosítani tudjuk a helyed a bemutató órára! (Ezután a menü-kosár menüpontjából tudod véglegesíteni a megrendelést. Felhívjuk figyelmed, hogy a regisztráció csak az órajegy megvásárlása után érvényes!) Sale! Órajegy Bemutató óra órajegyÉrtékelés: 0 / 5 2.300 Ft 1.150 Ft Kosárba teszem × Notice: JavaScript is required for this content. × Notice: JavaScript is required for this content. × Notice: JavaScript is required for this content. × Vásárold meg a jegyed a hétfői 20 órás Heels-re ONLINE részvétellel. A jegy megvásárlását követően e-mailen fogod megkapni a hozzáférést a Zoom órához! (Ezután a menü-kosár menüpontjából tudod véglegesíteni a megrendelést. Felhívjuk figyelmed, hogy az online regisztráció csak az órajegy megvásárlása után érvényes!) Online órajegy Hétfői kezdő Heels Online órajegy / Heels beginner Monday onlineÉrtékelés: 0 / 5 2.300 Ft Kosárba teszem × Vásárold meg a jegyed a szerdai 20 órás Heels óránkra ONLINE részvétellel. A jegy megvásárlását követően e-mailen fogod megkapni a hozzáférést a Zoom órához! (Ezután a menü-kosár menüpontjából tudod véglegesíteni a megrendelést. Felhívjuk figyelmed, hogy az online regisztráció csak az órajegy megvásárlása után érvényes!) Online órajegy Online Heels órajegy / Heels online WednesdayÉrtékelés: 0 / 5 2.300 Ft Kosárba teszem × Vásárold meg a jegyed a szerdai 19 órás Reggaeton óránkra ONLINE részvétellel. A jegy megvásárlását követően e-mailen fogod megkapni a hozzáférést a Zoom órához! (Ezután a menü-kosár menüpontjából tudod véglegesíteni a megrendelést. Felhívjuk figyelmed, hogy az online regisztráció csak az órajegy megvásárlása után érvényes!) Online órajegy Szerdai Online kezdő Reggaeton órajegy / Reggaeton beginner WednesdayÉrtékelés: 0 / 5 2.300 Ft Kosárba teszem × Vásárold meg a jegyed a szerdai 18 órás Twerk óránkra ONLINE részvétellel. A jegy megvásárlását követően e-mailen fogod megkapni a hozzáférést a Zoom órához! (Ezután a menü-kosár menüpontjából tudod véglegesíteni a megrendelést. Felhívjuk figyelmed, hogy az online regisztráció csak az órajegy megvásárlása után érvényes!) Online órajegy Szerdai 18 órás Twerk online órajegy / beginner twerk on WednesdayÉrtékelés: 0 / 5 2.300 Ft Kosárba teszem × Notice: JavaScript is required for this content. No Fields Found. × Notice: JavaScript is required for this content. No Fields Found. × Regisztrálj a workshopra! Biztosítsd a helyed az október 8-i FloorPlay workshopunkra! Kérlek add meg az adataidat! Ha van érvényes bérleted, ne felejtsd el bejelölni, és ellenőrzés után e-mailen kapod majd meg a kedvezményes kuponkódodat. Teljes neved: Email címed: Van érvényes ReggaetonDance bérleted? Van érvényes bérletem, kérem a kedvezményes kuponkódomat! Tovább! Loading… Köszönjük! Még ne menj sehova, még nem végleges a regisztrációd! Hamarosan átirányítunk egy oldalra, ahol kérheted a jegyedet! × Ajjaj, ez az óra megtelt! Sajnos erre az órára már nem tudunk beengedni. Online tudsz csatlakozni, vagy holnaptól tudsz regisztrálni a jövő hetire. × Regisztrálj a workshopra! Biztosítsd a helyed a szeptember 24-i Heels and Twerk workshopunkra! Kérlek add meg az adataidat és válaszd ki melyik blokkra szeretnél jönni! Ha van érvényes bérleted, ne felejtsd el bejelölni, és ellenőrzés után e-mailen kapod majd meg a kedvezményes kuponkódodat. Teljes neved: Email címed: Mindkét blokkon részt veszel? –Igen! A teljes workshopra jelentkezek!Csak a technikámat szeretném fejleszteni, az 1. blokkra jelentkezem (13.00-14.30)!Csak a koreográfiát szeretném megtanulni, a 2. blokkra jelentkezem (14.30-16.00) Van érvényes ReggaetonDance bérleted? Van érvényes bérletem, kérem a kedvezményes kuponkódomat! Online szeretnék részt venni Tovább! Loading… Köszönjük! Még ne menj sehova, még nem végleges a regisztrációd! Hamarosan átirányítunk egy oldalra, ahol kérheted a jegyedet! × Notice: JavaScript is required for this content. × Notice: JavaScript is required for this content. × Notice: JavaScript is required for this content. No Fields Found. × Regisztrálj a bemutató óránkra! Biztosítsd a helyed az augusztus 1-i Heels bemutató óránkra! Online csatlakozok, mert nem tudok személyesen részt venni Jelentkezek a bemutató órára! Loading… Köszönjük! Sikeresen regisztráltál a bemutató órára! Hamarosan kapni fogsz egy visszaigazoló e-mailt, fontos infókkal! Kérlek ellenőrizd az e-mail fiókodat, és ha nem találod nézd meg a spam mappában is! × Notice: JavaScript is required for this content. × Notice: JavaScript is required for this content. × Notice: JavaScript is required for this content. × Regisztrálj a bemutató óránkra! Biztosítsd a helyed a június 8-i Twerk óránkra! Online csatlakozok, mert nem tudok személyesen részt venni Jelentkezek a bemutató órára! Loading… Köszönjük! Sikeresen regisztráltál a bemutató órára! Hamarosan kapni fogsz egy visszaigazoló e-mailt, fontos infókkal! Kérlek ellenőrizd az e-mail fiókodat, és ha nem találod nézd meg a spam mappában is! × Notice: JavaScript is required for this content. × Notice: JavaScript is required for this content. × Jelentkezek a workshopra! Loading… Köszönjük! × Notice: JavaScript is required for this content. × Notice: JavaScript is required for this content. × Notice: JavaScript is required for this content. × IRATKOZZ FEL HÍRLEVELÜNKRE! Így első kézből értesülsz majd az újdonságokról, ajánlatainkról és szuper tippeket kaphatsz a tánctanuláshoz! Email címed: Keresztneved: Vezetékneved: Bármikor leiratkozhatsz. További infókat itt találsz: Adatvédelmi Irányelvek. Feliratkozom! Loading… Köszönjük! Sikeresen feliratkoztál. Hamarosan megérkezik a fiókodba a visszaigazoló e-mail. Csekkold, és ha valamiért a promóciók mappába kerül, jelöld meg fontosként, nehogy a továbbiakban lemaradj valamiről 😉 × Notice: JavaScript is required for this content. × Notice: JavaScript is required for this content. × Íratkozz fel hírlevelünkre! Szeretnél szuper tippeket kapni a tánctanuláshoz? Első kézből értesülni az újdonságokról, exkluzív ajánlatokról? Részt venni a VIP programokban? Add meg milyen email címen tarthatjuk Veled a kapcsolatot: Íratkozz fel hírlevelünkre! Így első kézből értesülsz majd az újdonságokról, ajánlatainkról és szuper tippeket kaphatsz a tánctanuláshoz! Email címed: Keresztneved: Vezetékneved: Bármikor leiratkozhatsz. További infókat itt találsz: Adatvédelmi Irányelvek. Feliratkozom! Loading… Köszönjük! Sikeresen feliratkoztál hírlevelünkre, hamarosan jelentkezünk! × Iratkozz fel hírlevelünkre! Íratkozz fel hírlevelünkre! Így első kézből értesülsz majd az újdonságokról, ajánlatainkról és szuper tippeket kaphatsz a tánctanuláshoz! Email címed: Keresztneved: Vezetékneved: Bármikor leiratkozhatsz. További infókat itt találsz: Adatvédelmi Irányelvek. Feliratkozom! Loading… Köszönjük! Sikeresen feliratkoztál hírlevelünkre, hamarosan jelentkezünk! ×