Small Business Administration Skip to main content An official website of the United States government Here’s how you know Here’s how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( Lock A locked padlock ) or https:// means you’ve safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. EnglishEspañol Menu Primary Navigation Business Guide Explore our business guide 10 steps to start your business Plan your business Market research and competitive analysis Write your business plan Calculate your startup costs Establish business credit Fund your business Buy an existing business or franchise Launch your business Pick your business location Choose a business structure Choose your business name Register your business Get federal and state tax ID numbers Apply for licenses and permits Open a business bank account Get business insurance Manage your business Manage your finances Hire and manage employees Pay taxes Stay legally compliant Buy assets and equipment Marketing and sales Strengthen your cybersecurity Prepare for emergencies Recover from disasters Close or sell your business Hire employees with disabilities Grow your business Get more funding Expand to new locations Merge and acquire businesses Become a federal contractor Export products Women-owned businesses Native American-owned businesses Veteran-owned businesses Military spouse businesses LGBTQ-owned businesses Rural businesses Minority-owned businesses Funding Programs Find funding programs Loans Make a payment to SBA 7(a) loans 504 loans Microloans Lender Match COVID-19 relief options Investment capital Disaster assistance Physical damage loans Mitigation assistance Economic Injury Disaster Loans Military reservist loan Hawaii wildfires Hurricane Idalia Surety bonds Grants State Trade Expansion Program (STEP) Grants for community organizations Federal Contracting Learn about federal contracting Contracting guide Assess your business Basic requirements How to win contracts Types of contracts Size standards Governing rules and responsibilities Prime and subcontracting Contracting assistance programs Small Disadvantaged Business Women-Owned Small Business Federal Contract program Veteran contracting assistance programs 8(a) Business Development program SBA Mentor-Protégé program Joint ventures HUBZone program Natural Resource Sales Assistance program Counseling and help Contracting area directors Procurement Center Representative directory Commercial Market Representatives Learning Platform Explore our learning platform Learning Center Ascent Boots to Business T.H.R.I.V.E. Emerging Leaders Empower to Grow Local Assistance Find resources in your area Resource Partners Small Business Development Centers (SBDC) SCORE Business Mentoring Veterans Business Outreach Center (VBOC) program Women's Business Centers Export and trade assistance Export Finance Managers U.S. Export Assistance Centers Federal contracting assistance Community Navigators Regional Innovation Clusters Veterans Business Development Officers About SBA Learn about SBA Organization SBA leadership Contact SBA SBA initiatives Forms and documents Performance Observances Federal advisory committees SBA locations Headquarters Offices Disaster Offices District Offices Loan and Guaranty Centers Open government FOIA Digital SBA About the SBA.gov website SBA privacy program Privacy Act request guide Information quality SBA guidance AI inventory Made in America waivers SBA Newsroom Work for SBA Employee life Jobs at SBA Contracting for SBA Disaster response jobs at SBA Oversight and advocacy Office of Hearings and Appeals Office of Inspector General Office of the National Ombudsman Office of Advocacy Information in other languages For Partners Newsroom Contact us Other languages Search Need funding for your small business? Learn about SBA loans Make a payment to SBA Learn how to make a payment on your SBA loan or check your account balance and due date. Make a payment Sign into your SBA account Check your account status, update your information, and get access to other portals. Access accounts Upcoming events SBA and our partners host virtual and in-person educational trainings to help start and grow your business. Find upcoming events SBA Celebrates Women's History Month Access resources for women-owned businesses. Learn more Browse business topics Plan your business You've got a great idea. Now, make a plan to turn it into a great business. Market research and competitive analysis Write your business plan Calculate your startup costs Establish business credit Fund your business Buy an existing business or franchise Launch your business Turn your business into a reality. Register, file, and start doing business. Pick your business location Choose a business structure Choose your business name Register your business Get federal and state tax ID numbers Apply for licenses and permits Open a business bank account Get business insurance Manage your business Run your business like a boss. Master day-to-day operations and prepare for success. Manage your finances Hire and manage employees Pay taxes Stay legally compliant Buy assets and equipment Marketing and sales Strengthen your cybersecurity Prepare for emergencies Recover from disasters Close or sell your business Hire employees with disabilities Grow your business When business is good, it's time to expand. Find new funding, locations and customers. Get more funding Expand to new locations Merge and acquire businesses Become a federal contractor Export products Women-owned businesses Native American-owned businesses Veteran-owned businesses Military spouse businesses LGBTQ-owned businesses Rural businesses Minority-owned businesses How we help small businesses Free business counseling Get business advice from our partnering organizations and experts. Find counselors SBA-guaranteed business loans Find an SBA lender near you to help fund your business. Use Lender Match Home & business disaster loans Apply for a low-interest disaster loan to help recover from declared disasters. Apply for assistance Federal government contracting Learn how to find and win small business government contracts. Find contracts Start and grow your business Want to be an entrepreneur? Learn how to get started on your business in 10 steps. Start a business Return to top Footer navigation About SBA Contact SBA Locations Upcoming events Newsroom SBA blog Leadership team About the site Site map Privacy policy Linking policy Plain language Accessibility Disclaimers Open government Freedom of Information Act No Fear Act Open data sources Policies and guidance Budget and performance Regulations.gov Oversight Inspector General Advocacy Hearings and appeals Ombudsman Fraud and identity theft WhiteHouse.gov USA.gov Sign up Receive information about upcoming SBA events, news alerts, and program updates. * indicates a required field Email ZIP Code Your information will only be used in accordance with our website privacy policy. U.S. Small Business Administration409 3rd St., SWWashington, DC 20416800-827-5722