ГАРАНТ - Законодательство (кодексы, законы, указы, постановления) РФ, аналитика, комментарии, практика. Купить Демо Продукты Цены Семинары Компания Стать партнером Вакансии Для клиентов Редакция Eng Ru Уточнен порядок участия в госпрограмме по переселению в Россию Ключевая ставка повышена до 13,00% 5 марта 2024 Регистрация Войти Вход Регистрация Введите адрес электронной почты: Введите пароль: Запомнить Забыли пароль Вы можете войти, используя учетную запись одной из социальных сетей: Судебная практика Налоги и бухучет Бизнес Практика Труд Социальная сфера ЖКХ Образование Транспорт Общество IT Профессия Проверки Бюджетный учет Горячие темы Частичная мобилизация ТОП-25 изменений в законодательстве в марте Производственный календарь – 2024 Календарь дел для бухгалтера на март Цифровой рубль Антисанкционные меры – 2022-2024 Госзакупки Валютное регулирование Калькуляторы (100+) Бланки (1267+) Профессиональные стандарты (1601+) Должностные инструкции (5277+) База документов Форум Опрос Как вы относитесь к введению "невозвратных" тарифов на услуги гостиниц? (Окончание опроса 10.03.2024) Положительно, если при таких тарифах цена за номер будет существенно ниже Отлично, будет больше свободных мест в отелях. Люди перестанут бронировать подряд все гостиницы Отрицательно, всегда должна быть возможность отказаться от брони Негативно, добиться от гостиницы вернуть деньги будет крайне сложно Свой вариант (предложите в комментарии) Результаты прошлых опросов Анонсы 3 апреля 2024 Программа повышения квалификации "О контрактной системе в сфере закупок" (44-ФЗ)" Об актуальных изменениях в КС узнаете, став участником программы, разработанной совместно с АО ''СБЕР А". Слушателям, успешно освоившим программу, выдаются удостоверения установленного образца. 13 марта 2024 Программа повышения квалификации "О корпоративном заказе"(223-ФЗ от 18.07.2011) Программа разработана совместно с АО ''СБЕР А". Слушателям, успешно освоившим программу, выдаются удостоверения установленного образца. Интернет-версия системы ГАРАНТ Главное Показать новые материалы Молодым специалистам оборонной отрасли могут предоставить отсрочку от армии 6 марта – всероссийская проверка систем оповещения СФР предупреждает пенсионеров о случаях мошенничества Обратиться в суд теперь можно через портал госуслуг Пострадавшие в зоне СВО дети получат по 100 тыс. руб.: утверждены правила выплаты Продление семейной ипотеки до 2030 года потребует выделения 1,5 трлн руб. В России запустили государственную цифровую платформу мониторинга транспорта На выплаты матерям-героиням будет потрачено более 30 млн руб. Больше 5 марта, 19:09 Бизнес В Госдуму внесен законопроект о госрегулировании торговой деятельности маркетплейсов 5 марта, 18:48 Социальная сфера Депутаты предлагают выплачивать пенсию в два прожиточных минимума за стаж работы от 30 лет 28 февраля Общество Президентские выборы: 10 важных вопросов Каковы особенности проведения выборов в этом году? Каким требованиям должны соответствовать избиратели и кандидаты? Ответы на эти и другие вопросы – в нашем материале. 5 марта, 17:17 Бюджетный учет За допущенные предшественником ошибки в учете ответит действующий бухгалтер 5 марта, 16:23 Бизнес Банк России рекомендовал минимизировать участие в обороте цифровых валют 20 февраля Общество Льготы участникам СВО: какие выплаты и госгарантии предусмотрены для военнослужащих Рассказываем о социальных, трудовых гарантиях, банковских, налоговых и иных льготах, положенных мобилизованным, контрактникам и добровольцам. 5 марта, 14:29 Проверки Кабмин разрешил проводить до 10 проверок алкогольной продукции ежемесячно, невзирая на мораторий 5 марта, 13:44 Налоги и бухучет Для организаций на Курилах могут расширить перечень налоговых льгот 12 февраля Практика Закупка букетов к празднику по Закону № 44-ФЗ: пошаговая инструкция Каждый год почти во всех учреждениях страны остро встает вопрос о том, как правильно закупить цветы к 8 марта, чтобы мужчины успели поздравить своих очаровательных коллег. Объясняем, как составить техническое задание, определить цену и выбрать заказчика. 5 марта, 12:13 Общество Депутаты предлагают установить въездной сбор для иностранцев 5 марта, 11:51 Бюджетный учет Как начислить доходы медорганизации по проведению освидетельствований в военкомате 5 марта, 10:48 Налоги и бухучет ФНС России указала коды для заполнения декларации по налогу на прибыль за 2023 год 5 марта Бизнес По какой цене участники ООО могут купить долю участника-банкрота? Конституционный Суд РФ в мае 2023 года разъяснил, как определить цену, по которой сособственник может приобрести продаваемую на торгах в банкротстве другого сособственника долю в праве собственности. Как повлияла эта позиция на продаже долей ООО при банкротстве его участников? Разъяснения подготовила эксперт службы Правового консалтинга ГАРАНТ Ольга Ефимова. 4 марта, 19:34 Общество Продление семейной ипотеки до 2030 года потребует выделения 1,5 трлн руб. 4 марта, 18:49 Выбор редакции Транспорт В России запустили государственную цифровую платформу мониторинга транспорта 4 марта, 18:15 Налоги и бухучет Производителям серебряных изделий предлагается разрешить применять спецрежимы 4 марта, 17:31 Налоги и бухучет С марта 2024 года обновлены форматы отчетов о движении средств резидентов по зарубежным счетам 4 марта, 16:43 Налоги и бухучет Для подтверждения нулевой ставки по НДС при экспорте применяются новые формы реестров 29 февраля Общество Что изменится в России с 1 марта 2024 года: краткосрочные договоры ОСАГО, эксперимент по онлайн-регистрации бизнеса, расширение системы страхования вкладов Также в числе поправок – возможность онлайн-возврата денег из обанкротившегося банка, новые требования к содержанию животных в местах торговли ими, усиление мер противопожарной безопасности на некоторых социальных объектах. 5 марта, 18:05 Труд С 12 марта 2024 года – новая форма заявления по содействию в подборе необходимых работников 5 марта, 17:41 Выбор редакции Общество Молодым специалистам оборонной отрасли могут предоставить отсрочку от армии 26 февраля Общество Выборы-2024: как проголосовать онлайн с компьютера или смартфона Памятка для избирателей по электронному дистанционному голосованию на выборах Президента РФ, которые пройдут с 15 по 17 марта. 5 марта, 15:47 Налоги и бухучет Многодетных родителей могут освободить от госпошлин за нотариальные сделки 5 марта, 15:16 Общество 6 марта – всероссийская проверка систем оповещения 27 февраля Судебная практика Кто отдаст ипотечный кредит в случае тяжелой болезни заемщика? Екатерина Браун, юрист по защите прав потребителей на примере из своей судебной практики объясняет, почему лучше не экономить на страховке при оформлении ипотеки, на что обратить внимание составляя договор и как взыскать со страховой компании сумму задолженности. 5 марта, 13:23 Выбор редакции Социальная сфера СФР предупреждает пенсионеров о случаях мошенничества 5 марта, 12:47 Транспорт С места ДТП нельзя не только уезжать, но и уходить 6 февраля Транспорт 5 основных изменений для водителей в 2024 году Новые сроки пересдачи экзаменов в ГИБДД, введение краткосрочных договоров ОСАГО, изменение штрафов за неоплату проезда по платным дорогам и другие важные события. 5 марта, 11:15 Важно IT Обратиться в суд теперь можно через портал госуслуг 5 марта, 10:05 Образование Рособрнадзор рассказал, как будут сдавать ЕГЭ и ОГЭ ученики с датчиками непрерывного мониторирования глюкозы 5 марта, 09:32 Бюджетный учет Переход на летние нормы расхода топлива: памятка для учреждений 29 февраля Налоги и бухучет Профессиональный календарь на март 2024 года Он содержит сведения о датах сдачи отчетов и уплаты налогов в марте 2024 года, а также информацию о профессиональных праздниках. 4 марта, 18:31 Труд Какие сведения ФНС России будет передавать в Роструд для выявления нелегальной занятости? 4 марта, 17:52 Бизнес Кабмин дополнил перечень банков, уполномоченных на ведение спецсчетов 4 марта, 17:15 Судебная практика Услуги салонов красоты не исключили из номенклатуры медицинских услуг Все новости Подписаться Аналитические статьи 4 марта 2024 IT Корпоративная ценность информационной приватности Как сохранить конфиденциальность информации внутри организации при обработке персональных данных? Автор статьи обосновывает плюсы принятия информационной приватности в качестве корпоративной ценности компании. 28 февраля 2024 Общество Президентские выборы: 10 важных вопросов Каковы особенности проведения выборов в этом году? Каким требованиям должны соответствовать избиратели и кандидаты? Ответы на эти и другие вопросы – в нашем материале. 20 февраля 2024 Общество Льготы участникам СВО: какие выплаты и госгарантии предусмотрены для военнослужащих Рассказываем о социальных, трудовых гарантиях, банковских, налоговых и иных льготах, положенных мобилизованным, контрактникам и добровольцам. 19 февраля 2024 Бизнес Как понять, что контрагент вас обманывает: 11 тревожных признаков В бизнес-среде уже довольно давно используют практику проверки партнера перед заключением первого договора. Расскажем, на что стоит обращать внимание при оценке надежности партнера. 16 февраля 2024 Бизнес Сдача документов в архив при ликвидации Ответы на основные вопросы от специалистов компании "Архивный Эксперт". 12 февраля 2024 Практика Закупка букетов к празднику по Закону № 44-ФЗ: пошаговая инструкция Объясняем, как составить техническое задание, определить цену и выбрать заказчика. Все статьи Мнения 27 февраля 2024 Судебная практика Кто отдаст ипотечный кредит в случае тяжелой болезни заемщика? Екатерина Браун, юрист по защите прав потребителей на примере из своей судебной практики объясняет, почему лучше не экономить на страховке при оформлении ипотеки, на что обратить внимание составляя договор и как взыскать со страховой компании сумму задолженности. 8 февраля 2024 IT Аккредитация IT-компаний: обходим сложности Татьяна Сергеева, юрисконсульт RTM Group в области информационных технологий рассказывает, на что организациям стоит обратить особое внимание при получении льготного статуса и мерах государственной поддержки для IT-компаний. 25 января 2024 Проверки Российские школы могут освободить от штрафов при проверках Павел Новиков, один из авторов "Концепции совершенствования контрольной (надзорной) деятельности до 2026 года" – о введении постоянных рейдов на объекты городского благоустройства, "прозрачности" проверок, принципе "первого обращения" в жилищном надзоре и других важных положениях документа. 10 января 2024 Бизнес Банкротство граждан и организаций: обзор изменений за 2023 год Юлия Иванова, управляющий партнер юридической компании ЮКО – о том, какие события в сфере банкротства оказались самыми значимыми в прошлом году. Все авторы Все мнения Вопросы и ответы БУХУЧЕТ И ОТЧЕТНОСТЬ НАЛОГИ ГРАЖДАНСКОЕ ПРАВО ТРУДОВОЕ ПРАВО ГОСЗАКУПКИ БЮДЖЕТНЫЙ УЧЕТ ПРОВЕРКИ Вопрос: Может ли ИП при определении базы по НДФЛ от предпринимательской деятельности учесть сумму убытка от реализации доли в ООО? Вопрос: Как налоговому агенту исполнять требования п. 3 ст. 161 НК РФ, если государственный орган или иной орган, наделенный публичными полномочиями, освобожден от уплаты НДС? Вопрос: Продление срочного трудового договора Вопрос: Разный размер индексации заработной платы Вопрос: Последствия ликвидации юридического лица - контрагента для целей исполнения контракта Вопрос: Как отразить возврат излишне перечисленного в прошлом году объема субсидии на задание в следующем году? Вопрос: Истребование налоговым органом в ходе камеральной проверки документа, содержащего коммерческую тайну Читать ответ Все вопросы Интервью 30 сентября 2022 Налоги и бухучет Сергей Разгулин Действительный государственный советник РФ 3 класса "Единый налоговый счет кардинально меняет процедуру уплаты налогов с 1 января 2023 года" 26 сентября 2022 Бюджетный учет Станислав Бычков Заместитель директора Департамента бюджетной методологии и финансовой отчетности в государственном секторе Минфина России "Мы ведем серьезную работу по подготовке рекомендаций, которые помогут правильно квалифицировать нецелевое, неэффективное и неправомерное использование бюджетных средств" Все интервью Аудио и видео 5 марта 2024 Бизнес По какой цене участники ООО могут купить долю участника-банкрота? Конституционный Суд РФ в мае 2023 года разъяснил, как определить цену, по которой сособственник может приобрести продаваемую на торгах в банкротстве другого сособственника долю в праве собственности. Как повлияла эта позиция на продаже долей ООО при банкротстве его участников? Разъяснения подготовила эксперт службы Правового консалтинга ГАРАНТ Ольга Ефимова. 29 февраля 2024 Бизнес Стартует эксперимент по внедрению сервиса "Старт бизнеса онлайн" С 1 марта 2024 г. по 1 марта 2025 г. в России пройдет эксперимент по внедрению услуги "Старт бизнеса онлайн" – комплексного электронного сервиса, предполагающего государственную регистрацию юридического лица или индивидуального предпринимателя, выдачу этому юридическому лицу или ИП электронной подписи, а также открытие расчетного счета и заключение договора дистанционного банковского обслуживания. Обзор подготовил эксперт службы Правового консалтинга ГАРАНТ Артём Барсегян. Все сюжеты Инфографика 29 февраля 2024 Налоги и бухучет Профессиональный календарь на март 2024 года Он содержит сведения о датах сдачи отчетов и уплаты налогов в марте 2024 года, а также информацию о профессиональных праздниках. 26 февраля 2024 Общество Выборы-2024: как проголосовать онлайн с компьютера или смартфона Памятка для избирателей по электронному дистанционному голосованию на выборах Президента РФ, которые пройдут с 15 по 17 марта. Вся инфографика Результаты опросов 5 марта 2024 Бизнес 54% респондентов поддерживают идею введения запрета на продажу алкоголя в прикассовой зоне 26 февраля 2024 ЖКХ Более 60% респондентов не против обязать жильцов МКД пускать газовщиков в квартиры для проверки оборудования Все опросы Документы Горячие документы ФЕДЕРАЛЬНЫЕ Постановление Конституционного Суда Российской Федерации от 5 марта 2024 г. N 9-П "По делу о проверке конституционности части 2 статьи 16.2 Кодекса... Постановление Правительства Российской Федерации от 1 марта 2024 г. N 256 "Об утверждении Правил предоставления единовременной выплаты, установленной Указом... Постановление Правительства Российской Федерации от 29 февраля 2024 г. N 242 "О форме и порядке заполнения уведомления о налоговом вычете для соглашения о... Все федеральные документы ГОРЯЧИЕ ДОКУМЕНТЫ. МОСКВА Закон г. Москвы от 21 февраля 2024 г. N 3 "О внесении изменений в статью 8 Закона города Москвы от 6 ноября 2002 года N 56 "Об организации местного... Постановление Правительства Москвы от 29 февраля 2024 г. N 393-ПП "О предельном значении максимального размера платы за проезд транспортных средств по... Приказ Департамента образования и науки г. Москвы от 22 февраля 2024 г. N 150 "Об утверждении Порядка проведения отбора педагогических работников для... Выберите регион для постоянного отображения в блоке "Горячие документы": г. Москва г. Санкт-Петербург Алтайский край Амурская область Архангельская область Астраханская область Белгородская область Брянская область Владимирская область Волгоградская область Вологодская область Воронежская область Донецкая Народная Республика Еврейская автономная область Забайкальский край Запорожская область Ивановская область Иркутская область Кабардино-Балкарская Республика Калининградская область Калужская область Камчатский край Карачаево-Черкесская Республика Кемеровская область Кировская область Костромская область Краснодарский край Красноярский край Курганская область Курская область Ленинградская область Липецкая область Луганская Народная Республика Магаданская область Московская область Мурманская область Ненецкий автономный округ Нижегородская область Новгородская область Новосибирская область Омская область Оренбургская область Орловская область Пензенская область Пермский край Приморский край Псковская область Республика Адыгея Республика Алтай Республика Башкортостан Республика Бурятия Республика Дагестан Республика Ингушетия Республика Калмыкия Республика Карелия Республика Коми Республика Крым Республика Марий Эл Республика Мордовия Республика Саха (Якутия) Республика Северная Осетия-Алания Республика Татарстан Республика Тыва Республика Хакасия Ростовская область Рязанская область Самарская область Саратовская область Сахалинская область Свердловская область Севастополь Смоленская область Ставропольский край Тамбовская область Тверская область Томская область Тульская область Тюменская область Удмуртская Республика Ульяновская область Хабаровский край Ханты-Мансийский автономный округ-Югра Херсонская область Челябинская область Чеченская Республика Чувашская Республика Чукотский автономный округ Ямало-Ненецкий автономный округ Ярославская область Мой регион Все региональные документы Другие регионы Топ-документы недели Информация Минфина и ФНС Обязательно ли указывать в персонифицированных сведениях о физлицах ИНН - ответ ФНС ФНС разъяснила, являются ли подакцизным товаром сахаросодержащие напитки, упакованные для реализации в полимерную тару объемом более 1,5 л Все сообщения Новые поступления Постановление Правительства Российской Федерации от 1 марта 2024 г. № 256 “Об утверждении Правил предоставления единовременной выплаты, установленной Указом... Постановление Правительства Российской Федерации от 29 февраля 2024 г. № 242 "О форме и порядке заполнения уведомления о налоговом вычете для соглашения о... Информация Министерства экономического развития Российской Федерации от 27 февраля 2024 г. “Минэкономразвития планирует перевести максимум резидентов ОЭЗ на... Все поступления Разделы документов Популярное 223-ФЗ 44-ФЗ 54-ФЗ АПК РФ БИК Бюджетный кодекс Госзакупки ГПК РФ Градостроительный кодекс Гражданский кодекс ЕТКС ЖК РФ Закон о банкротстве Закон о защите прав потребителей Закон о персональных данных Закон о рекламе Закон о СМИ Закон о торговле Закон об образовании Закон об ООО Закон об оружии Закон об основах охраны здоровья граждан Закон об электронной подписи Земельный кодекс КАС РФ КоАП Конституция РФ Налоговый кодекс ОКДП ОКОФ ПБУ ПДД Положение о порядке прохождения военной службы Постановление о служебных командировках Правила предоставления коммунальных услуг СанПиН на жилые многоквартирные дома Семейный кодекс Трудовой кодекс Уголовный кодекс УК РФ УПК РФ Штрафы за нарушение ПДД КОДЕКСЫ Гражданский кодекс Трудовой кодекс Налоговый кодекс КоАП Уголовный кодекс Гражданский процессуальный кодекс Уголовно-процессуальный кодекс Арбитражный процессуальный кодекс Земельный кодекс Жилищный кодекс Семейный кодекс Бюджетный кодекс Градостроительный кодекс Таможенный кодекс Таможенного союза Кодекс административного судопроизводства Уголовно-исполнительный кодекс Лесной кодекс Водный кодекс Воздушный кодекс Кодекс торгового мореплавания Кодекс внутреннего водного транспорта ЗАКОНЫ Закон "О защите прав потребителей" Закон "Об образовании" Федеральный закон "О рекламе" Федеральный закон "Об ООО" Закон "О полиции" Федеральный закон "О ветеранах" Закон "О СМИ" Федеральный закон "Об оружии" Федеральный закон "Об АО" Федеральный закон "Об ОСАГО" Федеральный закон "О связи" Федеральный закон "О воинской обязанности и военной службе" Федеральный закон "О статусе военнослужащих" Закон "О недрах" Федеральный закон "О трудовых пенсиях в Российской Федерации" Федеральный закон "О лицензировании отдельных видов деятельности" Федеральный закон "О землеустройстве" Закон "О приватизации жилищного фонда в Российской Федерации" Федеральный закон "О банках и банковской деятельности" Закон об аудиторской деятельности Закон "О плате за землю" Федеральный закон "О рынке ценных бумаг" Федеральный закон "О прокуратуре Российской Федерации" Федеральный закон "Об охране окружающей среды" Федеральный закон об электронной подписи Закон о госзакупках Федеральный закон "О ККТ" Федеральный закон "О техническом регулировании" Федеральный закон "О несостоятельности (банкротстве)" Закон о техосмотре Бизнес-справки Бланки Все документы Подписаться Сервисы Курсы валют, 5 марта 2024 USD ЦБ РФ 91,3534 +0,0198 EUR ЦБ РФ 99,1061 +0,3836 Курсы валют, 6 марта 2024 USD ЦБ РФ 91,1604 -0,1930 EUR ЦБ РФ 98,9366 -0,1695 Другие даты и валюты Ставка рефинансирования 16.00% Калькуляторы Расчет госпошлины Расчет процентов за пользование чужими денежными средствами Расчет налога на имущество физических лиц в Москве Расчет пеней по налогам, сборам и взносам Расчет компенсации за задержку заработной платы, оплаты отпуска, выплат при увольнении и иных выплат, причитающихся работнику Расчет НДС Все калькуляторы Календари Производственный календарь на 2024 год Правовой Бухгалтера Статотчетности Кадровика МАРТ пн вт ср чт пт сб вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 21/10 168 151,2 100,8 МАРТ пн вт ср чт пт сб вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 21/10 168 151,2 100,8 МАРТ пн вт ср чт пт сб вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 21/10 168 151,2 100,8 МАРТ пн вт ср чт пт сб вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 21/10 168 151,2 100,8 Тест Когда граждане смогут устанавливать самозапрет на выдачу потребкредитов?Приглашаем пройти тест Форум тот-самый-Мавр Возмещение убытков или арендная плата? Vladislav72 Можно ли доказать, что прописка была недействительной ? DIO89 Вопрос по наследственному иску Партнерские материалы 5 марта 2024, 19:23 Жилье в Северной столице АН «Этажи» предлагает обширный выбор жилья из вторичной недвижимости и новостроек в Санкт-Петербурге. 5 марта 2024, 19:18 Живописный подарок на день рождения Московская студия портретов Dasportret предлагает услугу портрет по фото, выполняя заказы за 4-5 дней 27 декабря 2023, 13:06 Что такое ЕОСАГО? Узнайте преимущества ЕОСАГО перед ОСАГО 7 сентября 2023, 10:52 Cloud4Y помогает построить инфраструктуру в соответствии с законом о персональных данных Корпоративный облачный провайдер Cloud4Y предоставил документ, помогающий организациям самостоятельно повысить уровень защиты данных. 18 июля 2023, 15:54 Международный факторинг от "Металл- инвестбанк" Рассказываем о видах факторинга от "Металлинвестбанк" и преимуществах для участников сделки 28 июня 2023, 17:38 Особенности сертификата соответствия ISO 14001 ISO 14001 относится к добровольной сертификации и подтверждает соответствие требованиям и нормам СЭМ. 28 июня 2023, 17:37 Преимущества сертификации по ISO 45001 Сертификация по стандарту ISO 45001 дает ряд преимуществ бизнесу: повышается безопасность и здоровье работников, улучшается охрана труда. 7 июня 2023, 12:03 Такси "Максим" – ваш надежный партнер "Максим" входит в тройку лучших игроков рынка такси и работает в 16 странах мира 7 июня 2023, 12:00 Где заказать сертификацию ISO 9001 Центр поддержки бизнеса "КУПОЛ" предлагает услуги сертификации по всей России. 20 апреля 2023, 15:13 Интернет-магазин Бафус обновил логотип и дизайн сайта Как отметили представители компании, главная цель инициативы – улучшение пользовательского функционала и навигации на страницах ресурса. Все материалы РЕКЛАМА Онлайн-семинары 12 марта 2024 223-ФЗ. Темная сторона закупок: защита от недобросовестного участника закупки Кузнецов Кирилл Владимирович Принять участие 15 марта 2024 Банкротство юридических лиц: новеллы законодательства и судебной практики в 2022-2024 годах. Банкротство физических лиц: новеллы законодательства и судебной практики в 2022-2024 годах. Арбитражный управляющий Никитина Ольга Александровна Принять участие Новости компании 9 февраля 2024 Система ГАРАНТ подтвердила совместимость с операционной системой РЕД ОС "Гарант" и РЕД СОФТ объявили об успешном завершении тестирования совместимости своих продуктов: правовой системы ГАРАНТ и операционной системы РЕД ОС. 9 февраля 2024 Приглашаем журналистов к участию в XIX конкурсе "Правовая Россия" До 15 марта 2024 года можно зарегистрироваться и заполнить заявку на сайте конкурса. 7 февраля 2024 ФНС России выразила благодарность компании "Гарант" за организацию возможности информирования плательщиков с помощью гиперссылок на документы. ФНС России выразила благодарность компании "Гарант" за организацию возможности информирования плательщиков с помощью гиперссылок на документы. 25 января 2024 В Москве пройдет онлайн-конференция для юристов LegalTech Day Участники узнают об автоматизации бизнес-процессов, повышении эффективности работы, повысят свою компетентность и профессиональные навыки. Продукты и услуги Информационно-правовое обеспечение Безупречный сервис Система ГАРАНТ Правовой консалтинг ПРАЙМ Правовой портал www.garant.ru "Вести Гаранта" Журнал "Законодательство" Консультации по эффективной работе Всероссийские спутниковые онлайн-семинары Электронные услуги "Экспресс Проверка" Ваши преимущества Информационный банк Информационные материалы Купить систему ГАРАНТ Получить демо-доступ Телекоммуникационное обновление АНО ДПО "Образовательный центр ГАРАНТ" Сотрудничество с учебными заведениями Компания и партнеры Компания История компании Патенты, сертификаты и награды Вакансии компании Обратная связь Пресс-центр Новости компании Информация для СМИ Информационное партнерство Правила использования материалов портала Политика в отношении обработки персональных данных Региональные партнеры Станьте партнером компании "Гарант"! Cотрудничество Конкурс "Правовая Россия" Контакты Получите полный доступ к системе ГАРАНТ бесплатно на 3 дня! Получить доступ © ООО "НПП "ГАРАНТ-СЕРВИС", 2024. Система ГАРАНТ выпускается с 1990 года. Компания "Гарант" и ее партнеры являются участниками Российской ассоциации правовой информации ГАРАНТ. Все права на материалы сайта ГАРАНТ.РУ принадлежат ООО "НПП "ГАРАНТ-СЕРВИС" (ИНН 7718013048, ОГРН 1027700495745). Полное или частичное воспроизведение материалов возможно только по письменному разрешению правообладателя. Правила использования портала. Портал ГАРАНТ.РУ зарегистрирован в качестве сетевого издания Федеральной службой по надзору в сфере связи,информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзором), Эл № ФС77-58365 от 18 июня 2014 года. ООО "НПП "ГАРАНТ-СЕРВИС", 119234, г. Москва, ул. Ленинские горы, д. 1, стр. 77, info@garant.ru. Разработчик ЭПС Система ГАРАНТ – ООО «НПП «Гарант-Сервис-Университет» 8-800-200-88-88 (бесплатный междугородный звонок) Редакция: +7 (495) 647-62-38 (доб. 3145), editor@garant.ru Отдел рекламы: +7 (495) 647-62-38 (доб. 3136), adv@garant.ru. Рекламные возможности сайта Если вы заметили опечатку в тексте,выделите ее и нажмите Ctrl+Enter