Alles von Relevanz. - Deutschlandfunk Startseite Deutschlandradio Deutschlandfunk Kultur Deutschlandfunk Nova Close menu Dienstag, 05. März 2024 Themen Die Nachrichten Politik Wirtschaft Wissen Kultur Europa Gesellschaft Sport Hörspiel und Feature Musik Close Menu Klimawandel Der Klimawandel ist das große Thema der Gegenwart - er prägt das Jahrhundert. Die Wissenschaft ist sich einig: Gelingt es nicht, die Erderwärmung zu begrenzen, kommen schon in den kommenden beiden Jahrzehnten große Risiken auf die Menschheit zu. Alternative für Deutschland (AfD) Die Alternative für Deutschland ist eine rechtspopulistische politische Partei, die aufgrund ihrer politischen Ausrichtung und einzelner Mitglieder immer wieder kritisiert wird. Krieg in der Ukraine - Aktuelle Berichte und Hintergründe Russland führt einen Angriffskrieg gegen die Ukraine. Hier finden Sie Analysen, aktuelle Berichte, Hintergründe und Interviews zum Thema. Nahostkonflikt Der Überfall der palästinensischen Terrororganisation Hamas im Oktober 2023 auf Israel hat in der Region wieder die Gewalt entfacht. Israel möchte die Hamas zerstören. Diese wird wie die Hisbollah im Libanon vom Iran unterstützt. Coronavirus Alles zum Coronavirus auf einen Blick: Interviews, Reportagen und Meinungen. Was sind die möglichen Folgen für die Erkrankten und die Gesellschaft. US-Wahl 2024 Läuft es wieder auf Trump vs. Biden hinaus? In den USA stehen 2024 die nächsten Wahlen zum Amt des US Präsidenten an. Ob Joe Biden, Donald Trump oder doch jemand anderes, ob Republikaner oder Demokraten die Wahl gewinnen, hat Einfluss auf die ganze Welt. Flucht und Migration Noch nie war die Zahl der Menschen, die weltweit vor Krieg, Konflikten und Verfolgung fliehen müssen, so hoch wie heute. Seit Beginn des russischen Angriffskrieges auf die Ukraine stieg die Zahl mittlerweile auf über 100 Millionen Menschen an. In Deutschland lebten laut Statistischem Bundesamt im vergangenen Jahr mindestens 3,3 Millionen Geflüchtete und Vertriebene – Tendenz steigend. Künstliche Intelligenz Künstliche Intelligenz (KI) hilft, Aufgaben schneller zu erledigen. KI kann uns aber auch entmündigen, mit falschen Informationen füttern, uns sogar den Job streitig machen. Hier die wichtigsten Beiträge und Podcasts zum Thema. Pflegenotstand Deutschland im Pflegenotstand: Es mangelt an Fachkräften, finanziellen Mitteln und Zeit für angemessene Betreuung. Verschärft wird die Situation durch abwandernde Pflegekräfte. Die Ampel versprach zu Beginn ihrer Regierungszeit, das Thema anzugehen. Aktuelle Themen Aktuelle Berichte, News und Beiträge zu Themen aus Politik, Wirtschaft, Finanzen, Umwelt und Wissenschaft in Deutschland, Europa und der Welt bei deutschlandfunk.de Sendungen Programm Podcasts Audio-Archiv Live Live Close Menu Taurus-AbhöraffäreVon Notz (Grüne): Bessere Abwehr der hybriden Kriegsführung nötig Es brauche eine bessere Analysefähigkeit der Gesellschaft für "Kampagnen der Spaltung", sagt der grüne Sicherheitspolitiker Konstantin von Notz angesichts des geleakten Gesprächs über Taurus-Lieferungen. Auch ein besserer Geheimschutz sei nötig. Hören 09:11Hören 09:11 Politologe Nico Lange"Taurus trifft einen wunden Punkt" TaurusdebatteFeind hört mit PropagandaRussischer Informationskrieg hat eine neue Qualität erreicht Die Nachrichten Letzte Nachrichten BundesregierungHeil und Lindner stellen Rentenpläne vor Streik des BodenpersonalsLufthansa rechnet mit massiven Ausfällen UNO-DrogenkontrollratCannabis-Freigabe widerspricht Übereinkommen BrandenburgKoalitionsfraktionen stellen Pläne zum Verfassungstreue-Check vor GazastreifenAuch UNO erwägt Hilfslieferungen aus der Luft Internationale Presseschau Die internationale Presseschau Diesmal mit Stimmen zur Aufnahme des Rechts auf Abtreibung in die französische Verfassung und dem Wahlkampf in den USA am heutigen "Super Tuesday". Außerdem schlagen die Wellen nach dem Abhörskandal bei der Bundeswehr immer noch hoch, wie die chinesische Zeitung JIEFANG RIBAO feststellt: RentenpolitikMinister Heil und Lindner stellen Reform vor Wie seit Monaten angekündigt, wollen Arbeitsminister Heil und Finanzminister Lindner nun das Rentenpaket II vorstellen. Damit plant die Bundesregierung eine Aktienrente einzuführen und ein Rentenniveau von 48 Prozent festzuschreiben. Hören 04:45Hören 04:45 SchienenverkehrGDL und Deutsche Bahn: Eskalation eines Konflikts Die Verhandlungen zwischen Bahn und GDL sind abermals gescheitert. Die Lokführergewerkschaft fordert weiter eine 35-Stunden-Woche bei vollem Lohnausgleich und kündigt neue Streiks an - auch ohne Vorwarnung. Was steckt hinter dem Konflikt? Thema / US-Wahlen Vorwahlen in den USAGute Aussichten für Trump am Super Tuesday Am Super Tuesday finden in 15 US-Bundesstaaten Vorwahlen zur Präsidentschaftswahl statt. Laut Umfragen kommt Trump damit der republikanischen Präsidentschaftskandidatur nahe. Auch in Umfragen für die Wahl im November liegt Trump weit vorne. 06:45 Minuten Informationen am Morgen Super TuesdayNur Nikki Haley trotzt noch Donald Trump Wer wird Kandidat der Republikaner für die US-Präsidentschaftswahlen 2024? Bislang dominiert Ex-Präsident Donald Trump die Vorwahlen klar. Seine Konkurrenten haben allesamt aufgegeben - bis auf Nikki Haley. Kann sie am Super Tuesday punkten? US-PräsidentenwahlWie Donald Trump erneut das Weiße Haus erobern will Im November findet die Präsidentschaftswahl in den USA statt, alles läuft auf ein Duell zwischen Donald Trump und Joe Biden hinaus. Wie groß sind die Chancen von Trump auf einen Wahlsieg? Und was wird er tun, wenn er tatsächlich gewählt wird? Donald TrumpEin Ex-Präsident vor Gericht Gegen den früheren US-Präsidenten Donald Trump laufen derzeit mehrere Gerichtsverfahren. Die Vorwürfe reichen von Betrug bis hin zu Verschwörung gegen die Vereinigten Staaten. Was bedeutet das für seine Präsidentschaftskandidatur? Der Weg ins Weiße HausWie funktioniert das Wahlsystem in den USA? Am 5. November stimmen die USA über eine zweite Amtszeit von Präsident Joe Biden ab - oder möglicherweise für Donald Trumps Rückkehr ins Weiße Haus. Der Weg zum mächtigsten Amt der Welt ist kompliziert, was an den Eigenheiten des Wahlsystems liegt. GazastreifenUN-Welternährungsprogramm fordert "sofortigen humanitären Waffenstillstand“ Martin Frick vom UN World Food Programme (WFP) warnt vor einer Hungersnot im Gazastreifen. Er fordert, die Öffnung aller Grenzgänge, damit große Mengen an Lebensmittel geliefert werden könnten. Hilfslieferungen aus der Luft reichten nicht aus. Hören 08:03Hören 08:03 Thema / Krieg in Nahost NahostkonfliktWann ist Israelkritik antisemitisch? Die nicht erst seit einem Eklat bei der Berlinale entbrannte Debatte um Antisemitismus im Kultur- und Wissenschaftsbetrieb kreist um Begriffe wie Genozid, Apartheid und 'From the River to the Sea'. Und sie prägt deutsche Identität. Ein Streitgespräch. 80:26 Minuten Tote in GazaNahostexpertin Müller: Feuerpause notwendig, die nicht der Hamas nützt Was genau in Gaza bei den Hilfstransporten geschehen sei, sei noch unklar, sagt Nahostexpertin Müller (DGAP). Für Hilfslieferungen an die Menschen im Gazastreifen sei nicht nur Israel verantwortlich, der erste Appell müsse sich an die Hamas richten. 09:28 Minuten Informationen am Mittag Frieden in Nahost?Historiker Zimmermann: "Es sind viele Chancen verpasst worden" Er sehe in der Zweistaatenlösung die einzige Möglichkeit für einen Frieden im Nahostkonflikt, sagt der Historiker Moshe Zimmermann. Alles andere wäre viel schlimmer. Ein Hindernis sei der Hang zur fundamentalistischen Religiosität auf beiden Seiten. 09:08 Minuten Studio 9 RusslandDie Wirtschaft boomt aufgrund der Rüstungsindustrie Trotz westlicher Sanktionen aufgrund des Angriffskriegs auf die Ukraine erweist sich die russische Wirtschaft als widerstandsfähig. Das Wirtschaftswachstum ist mehr als in den EU-Staaten gestiegen. Das liegt vor allem an der Rüstungsindustrie. Hören 06:21Hören 06:21 Thema / Krieg in der Ukraine Streit um Taurus und BodentruppenFällt Europa auseinander? Dass Russland die Ukraine bislang nicht unterwerfen konnte, ist auch auf die Antwort des Westens zurückzuführen. Doch die Risse zwischen den Unterstützerstaaten werden größer – etwa bei der Frage nach Taurus-Marschflugkörpern oder Bodentruppen. 68:55 Minuten Kontrovers Krieg in der UkraineWie Geflüchtete in Deutschland leben und arbeiten Zwei Jahre nach dem russischen Angriff auf die Ukraine lebt ein Großteil der Geflüchteten in Deutschland inzwischen in einer eigenen Wohnung. Arbeit haben bislang jedoch eher wenige Erwachsene gefunden. Welche Perspektiven und Wünsche haben sie? 18:43 Minuten Hintergrund Kommentar zu MacronMit Bodentruppen droht man nicht im Alleingang Emmanuel Macron hat mit der Aussage, westliche Bodentruppen in der Ukraine nicht auszuschließen, für Aufregung gesorgt. Frankreichs Präsident hat die Drohung zwar direkt relativiert. Das lässt seine "strategische Ambiguität" aber erst recht scheitern. 05:40 Minuten Sein und Streit Recht auf AbtreibungKommentar: Starkes Symbol für Frankreichs Frauen Als historischen Schritt bezeichnet Christiane Kaess das in der Verfassung verankerte Recht französischer Frauen auf Abtreibung. Denn: Zukünftig Regierende könnten dieses Recht sonst einschränken. Das sei auch eine Botschaft an andere Länder. Hören 03:15Hören 03:15 Gewalt gegen FrauenWarum es zu wenig Frauenhausplätze gibt Wird eine Frau Opfer häuslicher Gewalt, findet sie viel zu oft keine Zuflucht in einem Frauenhaus. Denn viele Einrichtungen sind überbelegt und unterfinanziert. Warum eigentlich? Neuer Podcast: Crashkurs vom 25. Januar 2024 Kleine Einführung Wirtschaft trifft Geschichte vom 01. März 2024 Equal Pay Warum Frauen weniger verdienen vom 23. Februar 2024 Wirtschaftswachstum Warum Schrumpfen auch nicht die Lösung ist vom 16. Februar 2024 Klimakrise Crashkurs - Die Rettung der Ozonschicht vom 09. Februar 2024 Inflation Wie der Kampf gegen steigende Preise gelingen kann vom 02. Februar 2024 Wohnungsnot So werden Mieten wieder bezahlbar vom 02. Februar 2024 4-Tage-Woche Warum Deutschland noch nicht bereit ist Previous Next FachkräftemangelWarum Deutschland Migranten braucht Angesichts des demografischen Wandels fehlt es schon jetzt an Fachkräften. Der Fachkräftemangel wird sich in den kommenden Jahren weiter verschärfen. Menschen aus dem Ausland sollen die Lücke schließen. Wie kann das gelingen? Weitere Themen auf dlf.de WTO-Konferenz in Abu DhabiWTO-Gipfel endet ohne Einigung in wichtigen Fragen Keine Einigung beim Fischereiabkommen, bekannte Fronten beim Thema Agrarsubventionen, nur die Zollfreiheit für digitale Produkte und Dienstleistungen wurde verlängert: Die Konferenz der Welthandelsorganisation hat mit einem mageren Ergebnis geendet. Von Jule Reimer El Niño und La NiñaKlimaphänomene mit globalen Auswirkungen Alle paar Jahre wirbelt das Klimaphänomen El Niño das Wetter im Pazifikraum durcheinander. So auch jetzt. Eine neue Studie warnt vor Temperaturrekorden mit globalen Folgen. Was steckt hinter dem Phänomen, und wie hängt es mit dem Klimawandel zusammen? Von Dagmar Röhrlich KlimastreiktagWie politisch darf Streik sein? Die Gewerkschaft Verdi und Fridays for Future streiken gemeinsam - für das Klima. Ob es sich um einen politischen Streik handelt und ob dieser in Deutschland legitim ist, ist unter Juristen umstritten. OsteuropaMoldau, Transnistrien und die Angst vor Russland Die Republik Moldau ist mit dem russischen Angriffskrieg in der benachbarten Ukraine in den Fokus von Öffentlichkeit und Politik gerückt. Jüngste Entwicklungen befeuern die Sorge, dass Moskau die Kontrolle in dem Land übernehmen will. Ein Überblick. Rebellen im JemenWarum sich die Huthi in den Nahostkonflikt einmischen Seit Israel in Gaza kämpft, greifen Huthi-Rebellen im Roten Meer Schiffe an. Zuletzt auch die Bundeswehr-Fregatte "Hessen", die für einen EU-Einsatz vor Ort ist. Was der Suezkanal mit dem Nahostkrieg zu tun hat - und welche Rolle der Iran spielt. PfadfinderMutproben ebneten Weg für sexualisierte Gewalt Eine Studie hat erstmals Fälle von sexualisierter Gewalt unter deutschen Pfadfindern zusammengetragen. Das Ergebnis: Betroffene Kinder und Jugendliche werden oft allein gelassen und Täter erfahren nur selten Konsequenzen. Abgas im MeeresbodenWas Deutschlands Kohlendioxid-Endlager-Pläne bedeuten Die Bundesregierung hat den Weg für die Speicherung des klimaschädlichen Kohlendioxids im Meeresboden geebnet. Bislang war die CCS-Technologie in Deutschland verboten. Und sie ist immer noch umstritten. Kritiker fürchten weitreichende Umweltschäden. MobilisierungspläneWie die Ukraine 500.000 neue Soldaten rekrutieren will Auch nach zwei Jahren ist kein Ende des russischen Angriffskrieges in der Ukraine in Sicht. Kiew gehen die Soldaten aus. Die Regierung will daher 500.000 weitere Männer einziehen. Ein Gesetz soll das regeln. Die Mobilisierungspläne im Überblick. BauernprotesteMit dem Trecker ins EU-Viertel Die Bauernproteste haben nun auch Brüssel erreicht. Am Montag eskalierte die Lage in der belgischen Hauptstadt erneut, als 1000 Traktoren ein Treffen der EU-Agrarminister begleiteten. Was die Bauern wollen und wie die EU dazu steht – im Überblick. Europawahl 2024Das sind die deutschen Spitzenkandidaten Klima, Kriege und Migration dürften im Mittelpunkt des Wahlkampfes der Wahl für das EU-Parlament 2024 stehen. Am 9. Juni sind alle stimmberechtigten Bürger Deutschlands dazu aufgefordert, ihre Stimme für die Kandidaten abzugeben. Analyse und AusblickZwei Jahre Krieg in der Ukraine und die Folgen Trotz einer Fehleinschätzung zu Beginn seines Überfalls auf die Ukraine hält Russlands Präsident Putin an seinen Kriegszielen fest. Europa dagegen zaudert weiter - und gefährdet damit nicht nur die Sicherheit der Ukraine sondern auch die eigene. Von Marcus Pindur Tierheime in DeutschlandÜberfüllt und unterfinanziert Die Tierheime in Deutschland sind bereits seit Längerem am Limit, doch Hilfe aus der Politik kommt eher spärlich. Die Bundestierschutzbeauftragte Ariane Kari dringt auf grundlegend bessere Bedingungen für die Heime. Warnung der WHOWarum die Masern nicht ihren Schrecken verlieren Masern gehören zu den ansteckendsten Krankheiten überhaupt. Eine Infektion kann bei schwerem Verlauf tödlich enden. Die Erreger verbreiten sich über die Luft. Weil die Impfquoten nicht hoch genug sind, gibt es immer wieder größere Ausbrüche. Krieg in der UkraineSchweden und Finnland auf dem Weg in die NATO Nach Russlands Angriff auf die Ukraine haben Finnland und Schweden ihre Sicherheitspolitik grundlegend geändert. Finnland ist inzwischen NATO-Mitglied. Nach dem Go durch Ungarn stehen nun auch im Fall Schweden die Zeichen auf Beitritt. FSME und BorrelioseSo gefährlich sind Zecken Im Frühling zieht es Menschen ins Grüne - doch dort lauern auch Zecken. Die Parasiten können Krankheiten wie Borreliose oder FSME übertragen. Zecken profitieren auch vom Klimawandel: Eine tropische Art wird heimisch. Wie kann man sich schützen? Previous Next RügenLNG-Terminal startet in Probebetrieb – trotz Protest Beim Terminal für Flüssigerdgas auf Rügen beginnt der Probebetrieb – trotz heftiger Proteste der Anwohner und von Umweltorganisationen. Auch das Deutsche Institut für Wirtschaftsforschung kritisiert nun den Bau in einer Studie als nicht notwendig. Hören 08:54Hören 08:54 VerkehrWarum manche Städte ihre Umweltzonen wieder abschaffen Ob Hannover, Karlsruhe oder Heilbronn: Immer mehr Städte lösen ihre Umweltzonen auf, machen damit wieder den Weg frei für Autos mit höheren Schadstoffemissionen. Warum tun sie das? Und warum halten andere Städte weiter an ihren Umweltzonen fest? Unsere empfohlenen Podcasts vom 01. Januar 1970 Podcast Dark Avenger - Im Rausch der ersten Computerviren vom 01. Januar 1970 Podcast Der Politikpodcast vom 01. Januar 1970 Podcast KI verstehen vom 01. Januar 1970 Der Podcast über Historisches im Heute Der Rest ist Geschichte vom 01. Januar 1970 Podcast Der Tag vom 01. Januar 1970 Gesellschaft Essay und Diskurs vom 01. Januar 1970 Information & Analyse Hintergrund vom 01. Januar 1970 Features, Reportagen und Interviews Wissenschaft im Brennpunkt vom 01. Januar 1970 Podcast Deutschlandfunk aktuell vom 01. Januar 1970 Podcast Dlf Doku vom 01. Januar 1970 Podcast Players – Der Sportpodcast vom 01. Januar 1970 Politik und Gesellschaft Interview der Woche Previous Next ForschungsprojektEnzyklopädie zum Genozid an Sinti und Roma geht online Der NS-Völkermord an Sinti und Roma wurde jahrzehntelang kaum erforscht. Mit einer Online-Enzyklopädie wird nun historisches Wissen zusammengeführt. Das sei die große Leistung des Portals, so Projektleiterin Karola Fings von der Universität Heidelberg. Hören 07:15Hören 07:15 Kalenderblatt vom 05. März 2024 Jahrhundert-Theologe Karl Rahner - Vordenker und Arbeitstier vom 04. März 2024 Wettlauf am Himmel Der Absturz des ersten DDR-Passagier-Düsenflugzeugs vom 03. März 2024 TOPGUN Die Eliteschule der Kampfpiloten vom 02. März 2024 Friedrich Smetana Der Mann und die Moldau vom 01. März 2024 Korea Aufstand gegen die japanische Kolonialmacht vom 29. Februar 2024 Sudan vor 140 Jahren Ein verlustreicher Aufstand gegen Kolonialismus vom 28. Februar 2024 Picassos "Guernica" Ein früher Fall von Kunstvandalismus vom 27. Februar 2024 Konrad Lorenz Forscher mit Nazi-Vergangenheit vom 26. Februar 2024 Stunksitzung in Köln Die linke Alternative zum Karneval Previous Next DeutschlandfunkNeue Beiträge auf dlf.de Deutschlandfunk KulturNeue Beiträge auf dlfkultur.de Deutschlandradio DenkfabrikGrundlegende Fragen in fairer Debatte Entdecken Sie den Deutschlandfunk Programm Programm Alle Sendungen Die Nachrichten Nachrichtenleicht Neue Beiträge auf dlf.de Korrekturen Hören Livestream Audios Podcasts Apps Frequenzen Kontakt Hörerservice Social Media Service FAQ Newsletter Veranstaltungen Musikliste RSS Über uns Deutschlandradio Presse Ausbildung und Karriere Funkhaus Köln Entdecken Sie den Deutschlandfunk Programm Programm Alle Sendungen Die Nachrichten Nachrichtenleicht Neue Beiträge auf dlf.de Korrekturen Hören Livestream Audios Podcasts Apps Frequenzen Kontakt Hörerservice Social Media Service FAQ Newsletter Veranstaltungen Musikliste RSS Über uns Deutschlandradio Presse Ausbildung und Karriere Funkhaus Köln Deutschlandradio © 2024 Deutschlandradio Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Impressum Partner ARD| ZDF| Phoenix| arte| Chronik der Mauer