Forrester Helps Organizations Grow Through Customer Obsession Skip to content Blogs & Podcasts Blogs Complimentary Webinars Podcasts Who We Serve Technology Customer Experience Digital Business B2C Marketing B2B Marketing Sales Product Management Government Featured Insights Annual Planning Client Success Stories Cross-Functional Alignment Customer Obsession Generative AI Predictions Sustainability Zero Trust Security What We Offer Research Forrester Decisions is our portfolio of research services that helps executives, functional leaders, and their teams plan and pursue their most pressing initiatives. Blank B2B Marketing Executives B2B Sales B2C Marketing Executives Customer Experience Demand & ABM Digital Business & Strategy Partner Ecosystem Marketing Portfolio Marketing Blank Product Management Revenue Operations Security & Risk Technology Architecture & Delivery Technology Executives Forrester Market Insights Blank Consulting Events B2B Summits CX Summits Technology Summits ADDITIONAL OFFERINGS Analyst Relations Council Certification FeedbackNow Reprints Who We Are About Us Our Objectivity Diversity And Inclusion Environmental, Social, and Governance Blank Our Leadership Our Board Newsroom Careers Investor Relations Home Events Conferences & Summits Webinars Workshops Search Forrester Cart Log In Become A Client My Account Home Manage Account Get Help Log Out Forrester Cart Show Menu Log In Search My Account Home Manage Account Get Help Log Out Blogs & Podcasts Blogs Complimentary Webinars Podcasts Who We Serve Technology Customer Experience Digital Business B2C Marketing B2B Marketing Sales Product Management Government Featured Insights Annual Planning Client Success Stories Cross-Functional Alignment Customer Obsession Generative AI Predictions Sustainability Zero Trust Security What We Offer Research Forrester Decisions is our portfolio of research services that helps executives, functional leaders, and their teams plan and pursue their most pressing initiatives. Blank B2B Marketing Executives B2B Sales B2C Marketing Executives Customer Experience Demand & ABM Digital Business & Strategy Partner Ecosystem Marketing Portfolio Marketing Blank Product Management Revenue Operations Security & Risk Technology Architecture & Delivery Technology Executives Forrester Market Insights Blank Consulting Events B2B Summits CX Summits Technology Summits ADDITIONAL OFFERINGS Analyst Relations Council Certification FeedbackNow Reprints Who We Are About Us Our Objectivity Diversity And Inclusion Environmental, Social, and Governance Blank Our Leadership Our Board Newsroom Careers Investor Relations Home Events Conferences & Summits Webinars Workshops Become A Client Explore And Experiment With Generative AI Now Generative AI will be the fulcrum that businesses rely on to enhance, empower, and engage employees and customers. Stay ahead with Forrester’s evolving analysis on how generative AI will change everything from your business to your role. Understand its risks and rewards. Explore Our Insights Meet Izola: Forrester’s GenAI Tool English Français Deutsch Predictions 2024 2024 will require fearless exploration of the most impactful technology since the internet — generative AI. But genAI will be far from the year’s only critical dynamic. Economic uncertainty, slumping employee engagement, and a new leading self-service developer portal are all in store for the year ahead. Get The Guide Align Key Functions To Power Your Growth Engine Growth strategies that focus on extracting value from customers are outdated. Maximizing value for customers and buyers generates value for the business. Align key revenue-generating and technology functions around customer value to propel growth. Technology Customer Experience Digital Business B2C Marketing B2B Marketing Sales Product Management Get To Growth Faster Forrester Decisions research services are a proven growth generator and business accelerator. They help you de-risk your decisions. Guide your actions. Target your opportunities. And align your teams on priorities and outcomes. They’re a game changer for tech, marketing, CX, sales, product, and digital leaders who want to perform at a higher level — and drive sustained, customer-obsessed business growth. Capture Your Share Of Forrester Decisions ROI While Forrester Decisions delivers a 259% return on investment and accelerates revenue growth by 4%, that only scratches the surface of the economic impact it can have on your business. See More ROI Insights How Do Leaders Get Ahead With Forrester Decisions? A report of the Total Economic Impact™ (TEI) of Forrester Decisions reveals that: 69% say it improves their expertise and confidence. 48% say it helps them align their teams and functions. 45% say it helps them better understand their challenges and priorities. Read The Full TEI Report Research With A Consultative Approach Today’s leaders are navigating an unprecedented, complex environment. Forrester Decisions represents a new option for business and technology leaders who need help solving problems, making decisions, and taking action to deliver results. Leaders who are looking to achieve break-out growth. Each research service includes: Bold Vision Stay ahead of changing customer and market dynamics and plan for the future with customer obsession research, customer insights, trends and predictions, market forecasts, technology and service provider landscapes, and more. Guide Insight Dig deeper into our predictions and get ready for the exciting year ahead. Visit the Predictions 2024 hub for blogs, videos, and podcasts full of actionable insights from Forrester analysts. Explore Now 2024 Planning Capture More 2024 Opportunity Looking to streamline your 2024 budget planning? Explore Forrester’s guidance on where to prioritize your investments to drive customer value, cut legacy complexity, and advance with AI. Identify areas of overspending that can be reinvested in emerging solutions. Explore Now Curated Tools & Frameworks Empower your team to execute on your vision with proven strategic models and plug-and-play templates. You’ll get KPIs and peer benchmarks, assessments, strategic models, templates, Forrester Wave™ evaluations for your function, and certification courses. E-book Kickstart Your CX Transformation This complimentary guide will show you how to leverage customer journey maps to spur investment and interest in CX, as well as boost performance. Download Now Template The Six Elements Of A Meaningful Marketing Plan Without the right inputs, a marketing annual plan may simply be a list of tactics. Learn how to build a plan that drives business value. Download Now We’ve benchmarked, comparing not just companies that are in our situation right now, but companies that have done what we intend to do ... and that’s been so insightful and significant for us. — CMO, cybersecurity and data backup company Hands-On Guidance Accelerate progress and de-risk decisions with best practices tailored to you and your team. We are on your side and by your side, through guidance sessions with analysts, peer discussions, events, and more. Event Transform Tech Into A Business Enabler Discover new ways to use technology to create an engine of strong, sustainable, customer-focused business growth at Forrester’s Technology & Innovation Forums. Learn More Event Defy Uncertainty With Consistent, Scalable B2B Growth Outpace your competitors despite changes in the economy, buyer behavior, and technology innovation. Learn how at Forrester’s B2B Summits. Learn More Shorten the distance to impact. Forrester Decisions is our portfolio of research services that helps executives, functional leaders, and their teams plan and pursue their most pressing initiatives. Learn More Sustained Growth Starts Here The key to building a better growth engine is aligning around customer value. Companies with high levels of alignment realize 2.4x higher revenue growth and 2.0x higher growth in profitability. Build Your B2C Growth Engine Build Your B2B Growth Engine Focus Your Tech Strategy On Growth How can we help? Fill out the form, and we will contact you. First Name* Last Name* Email Address* Business Phone* Job Title* Country* Country United States Åland Islands Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Cook Islands Costa Rica Côte d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lesotho Liberia Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Madagascar Malawi Malaysia Maldives Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Réunion Romania Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Vietnam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Zambia Company Name* Industry* Choose your industry Automotive Business Services Communications Construction Energy Financial Services Government Healthcare Manufacturing Media Mining Non Profit/Education Retail Technology Provider Travel & Leisure Utilities Other Address* City State Choose your state Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming American Samoa Guam Gu Northern Mariana Islands Puerto Rico Virgin Islands Armed Forces Africa Armed Forces Americas Armed Forces Canada Armed Forces Europe Armed Forces Middle East Armed Forces Pacific Alberta British Columbia Manitoba New Brunswick Newfoundland and Labrador Northwest Territories Nova Scotia Nunavut Ontario Prince Edward Island Quebec Saskatchewan Yukon Australian Capital Territory New South Wales Northern Territory Queensland South Australia Tasmania Victoria Western Australia Zip/Postal Code How can we help you? (500 character maximum)* 0/500 Max characters reached By checking this box, you agree to receive survey invitations and marketing communications. Thanks, we will be in touch soon. Ready to learn more now? Give us a call: Americas: +1 615.395.3401 EMEA: +44 (0) 2073 237741 Asia Pacific: +65 6426 7060 Careers At Forrester At Forrester, we’re bold. We make big moves, transform businesses, and define the future. We’re the people who challenge, who innovate, who dare to discover. We’re a community of smart people and vibrant voices coming together to do what’s right by our clients and each other. Our success is driven by curiosity, courage, and customer obsession. Here you can be bold at work. Join us and build an extraordinary future. With you, we’re not just bold. We’re bold, together. Explore Openings Who We Are What We Believe Executive Leadership Our Board Environmental, Social, And Governance Our Objectivity Brand Newsroom Careers Investor Information Analysts & Coverage Areas What We Offer Research Certification Consulting Events Forrester FeedbackNow™ Analyst Briefings Planned Research Complimentary Webinars About Contact Us Cookie Settings Fraud Alerts Glossary Net Promoter Score Help Us Improve Policies UK Slavery Statement Terms Of Use Privacy Policy Twitter LinkedIn YouTube © 2024 Forrester Research, Inc. and/or its subsidiaries. All rights reserved. Help Us Improve Analyst Briefings Newsroom Complimentary Webinars Contact Us Investor Information Careers Policies Podcasts Fraud Alerts Brand UK Slavery Statement Become A Client © 2024 Forrester Research, Inc. and/or its subsidiaries. All rights reserved. Terms of use Privacy Policy Cookie Settings Twitter LinkedIn YouTube