Berlingske | Læs nyheder på berlingske.dk Samfund Opinion Business Kultur Menu Ved sin computer i Herning har han lavet en liste. Han vil kun have kvinder, der vil »adlyde hans ordrer« Ved sin computer i Herning har han lavet en liste. Han vil kun have kvinder, der vil »adlyde hans ordrer« Ved sin computer i Herning har han lavet en liste. Han vil kun have kvinder, der vil »adlyde hans ordrer« Festival i Nordsjælland uden lovligt grundlag i 14 år. Nu får den lov til at fortsætte Festival i Nordsjælland uden lovligt grundlag i 14 år. Nu får den lov til at fortsætte Festival i Nordsjælland uden lovligt grundlag i 14 år. Nu får den lov til at fortsætte Putin ville have krigsveteraner ud på alle skoler. Nu har en af dem dræbt »årets lærer« Putin ville have krigsveteraner ud på alle skoler. Nu har en af dem dræbt »årets lærer« Putin ville have krigsveteraner ud på alle skoler. Nu har en af dem dræbt »årets lærer« Faren ville banke familiens kvinder på plads. Så greb den ældste datter en kniv Faren ville banke familiens kvinder på plads. Så greb den ældste datter en kniv Faren ville banke familiens kvinder på plads. Så greb den ældste datter en kniv Nikki Haley afviser at gå solo mod Trump og Biden Nikki Haley afviser at gå solo mod Trump og Biden Nikki Haley afviser at gå solo mod Trump og Biden Taylor Swift kommer med opfordring til sine fans Beskylder Polanski for smædekampagne efter voldtægtsanklage: »Det ødelagde næsten mit liv« Beskylder Polanski for smædekampagne efter voldtægtsanklage: »Det ødelagde næsten mit liv« Beskylder Polanski for smædekampagne efter voldtægtsanklage: »Det ødelagde næsten mit liv« Hun optræder i Nike-kampagner – og er alt det, franskmændene frygter mest Hun optræder i Nike-kampagner – og er alt det, franskmændene frygter mest Hun optræder i Nike-kampagner – og er alt det, franskmændene frygter mest Hundredtusindvis af danskere har satset på rentefald. Nu kan de være fanget på det forkerte ben Hundredtusindvis af danskere har satset på rentefald. Nu kan de være fanget på det forkerte ben Hundredtusindvis af danskere har satset på rentefald. Nu kan de være fanget på det forkerte ben »Det bliver dyrt, det vi står over for,« sagde statsministeren. Nu maner økonomer til besindighed »Det bliver dyrt, det vi står over for,« sagde statsministeren. Nu maner økonomer til besindighed »Det bliver dyrt, det vi står over for,« sagde statsministeren. Nu maner økonomer til besindighed Bliv klogere på din økonomi: Tilmeld dig nyhedsbrev her Bliv klogere på din økonomi: Tilmeld dig nyhedsbrev her Bliv klogere på din økonomi: Tilmeld dig nyhedsbrev her Pressenævnet kritiserer Berlingske Pressenævnet kritiserer Berlingske Pressenævnet kritiserer Berlingske Houthier hævder at have ramt to amerikanske krigsskibe Houthier hævder at have ramt to amerikanske krigsskibe Houthier hævder at have ramt to amerikanske krigsskibe Medier: Hizbollah-missiler regner ned over det nordlige Israel Mette Frederiksen deltager i Søren Papes bisættelse Mette Frederiksen deltager i Søren Papes bisættelse Mette Frederiksen deltager i Søren Papes bisættelse Familie med snart fire børn flytter til 66 kvadratmeter: »Vi kan klare os uden indtægt de næste syv år« Familie med snart fire børn flytter til 66 kvadratmeter: »Vi kan klare os uden indtægt de næste syv år« Familie med snart fire børn flytter til 66 kvadratmeter: »Vi kan klare os uden indtægt de næste syv år« Han er højt respekteret økonom – og formand for udskældt ordning: Nu taler han ud efter hård kritik Han er højt respekteret økonom – og formand for udskældt ordning: Nu taler han ud efter hård kritik Han er højt respekteret økonom – og formand for udskældt ordning: Nu taler han ud efter hård kritik Forgængerne har solgt over 100.000 eksemplarer – og denne bog vil rumstere i kroppen længe Forgængerne har solgt over 100.000 eksemplarer – og denne bog vil rumstere i kroppen længe Forgængerne har solgt over 100.000 eksemplarer – og denne bog vil rumstere i kroppen længe Tirsdag skulle Ørsted lukke et smertefuldt kapitel: Vi skylder aktionærerne Tirsdag skulle Ørsted lukke et smertefuldt kapitel: Vi skylder aktionærerne Tirsdag skulle Ørsted lukke et smertefuldt kapitel: Vi skylder aktionærerne Skal de samme politikere, der i årtier har udsultet Forsvaret, nu genopbygge det? Skal de samme politikere, der i årtier har udsultet Forsvaret, nu genopbygge det? Skal de samme politikere, der i årtier har udsultet Forsvaret, nu genopbygge det? Er du rigtig klog: Hvad ved du om X Factor? Er du rigtig klog: Hvad ved du om X Factor? Er du rigtig klog: Hvad ved du om X Factor? Tesla-ejere topper kedelig liste i Danmark, og det koster dyrt Tesla-ejere topper kedelig liste i Danmark, og det koster dyrt Tesla-ejere topper kedelig liste i Danmark, og det koster dyrt Hun har aldrig ro i sit hoved. Men lige som flere hundrede andre har Helle Andersen ikke fået erstatning Hun har aldrig ro i sit hoved. Men lige som flere hundrede andre har Helle Andersen ikke fået erstatning Hun har aldrig ro i sit hoved. Men lige som flere hundrede andre har Helle Andersen ikke fået erstatning Bedre faciliteter og bæredygtighed i fokus i et styrket forsvar Bedre faciliteter og bæredygtighed i fokus i et styrket forsvar Bedre faciliteter og bæredygtighed i fokus i et styrket forsvar Kæmpe anbefaling til potentiel formand: Kunne blive »fantastisk« Kæmpe anbefaling til potentiel formand: Kunne blive »fantastisk« Kæmpe anbefaling til potentiel formand: Kunne blive »fantastisk« Zelenskyj håner den russiske flåde: »Der er ingen sikre havne for russiske terrorister« Zelenskyj håner den russiske flåde: »Der er ingen sikre havne for russiske terrorister« Zelenskyj håner den russiske flåde: »Der er ingen sikre havne for russiske terrorister« Ungarn giver grønt lys: Sverige ind i NATO Fik du læst? Instagram-par rejser Jorden rundt på motorcykel. Nu fortæller de grufuld historie om overfald og voldtægt Instagram-par rejser Jorden rundt på motorcykel. Nu fortæller de grufuld historie om overfald og voldtægt Instagram-par rejser Jorden rundt på motorcykel. Nu fortæller de grufuld historie om overfald og voldtægt Professor i neurologi: Tre ting, der nedbringer risikoen for en hjerneblødning Professor i neurologi: Tre ting, der nedbringer risikoen for en hjerneblødning Professor i neurologi: Tre ting, der nedbringer risikoen for en hjerneblødning Jeg gik til middag med seks fremmede og endte med at tale om ting, jeg ikke engang taler med mine venner om Jeg gik til middag med seks fremmede og endte med at tale om ting, jeg ikke engang taler med mine venner om Jeg gik til middag med seks fremmede og endte med at tale om ting, jeg ikke engang taler med mine venner om Et af Københavns eksklusive boligområder er hårdt plaget af indbrud. Beboere efterlyser »seriøs indsats« fra politiet Et af Københavns eksklusive boligområder er hårdt plaget af indbrud. Beboere efterlyser »seriøs indsats« fra politiet Et af Københavns eksklusive boligområder er hårdt plaget af indbrud. Beboere efterlyser »seriøs indsats« fra politiet Kineserne slipper for missiler i Det Røde Hav – men Mærsk må sejle den dyre vej Kineserne slipper for missiler i Det Røde Hav – men Mærsk må sejle den dyre vej Kineserne slipper for missiler i Det Røde Hav – men Mærsk må sejle den dyre vej Penge og opgaver vælter ind over grænsen. Hvis danske virksomheder vil være med, skal de passe på Penge og opgaver vælter ind over grænsen. Hvis danske virksomheder vil være med, skal de passe på Penge og opgaver vælter ind over grænsen. Hvis danske virksomheder vil være med, skal de passe på Eva Selsing giver råd til et bedre kvindeliv: Tjen andre og vær ydmyg Eva Selsing giver råd til et bedre kvindeliv: Tjen andre og vær ydmyg Eva Selsing giver råd til et bedre kvindeliv: Tjen andre og vær ydmyg Erfaren rådgiver fælder hård dom over Copenhagen Pride: »De har dummet sig« Erfaren rådgiver fælder hård dom over Copenhagen Pride: »De har dummet sig« Erfaren rådgiver fælder hård dom over Copenhagen Pride: »De har dummet sig« Forestil dig Marmorkirken blive ramt af et missil. Nej vel? Nu vælter kritikken ned over Røde Kors Forestil dig Marmorkirken blive ramt af et missil. Nej vel? Nu vælter kritikken ned over Røde Kors Forestil dig Marmorkirken blive ramt af et missil. Nej vel? Nu vælter kritikken ned over Røde Kors Kunstværk malet af dronning Margrethe solgt for 160.000 på auktion Kunstværk malet af dronning Margrethe solgt for 160.000 på auktion Kunstværk malet af dronning Margrethe solgt for 160.000 på auktion Kløften mellem kønnene vokser – årsagen skal findes blandt kvinderne Kløften mellem kønnene vokser – årsagen skal findes blandt kvinderne Kløften mellem kønnene vokser – årsagen skal findes blandt kvinderne Våben er den nye vej til fred: »Vi er nødt til at gå over til krigsøkonomi« Våben er den nye vej til fred: »Vi er nødt til at gå over til krigsøkonomi« Våben er den nye vej til fred: »Vi er nødt til at gå over til krigsøkonomi« E-cigaretters farlighed sidestilles med tobak i nyt studie E-cigaretters farlighed sidestilles med tobak i nyt studie E-cigaretters farlighed sidestilles med tobak i nyt studie Det er ikke bare »bragesnak« – Ole Birk Olesen har fat i noget Det er ikke bare »bragesnak« – Ole Birk Olesen har fat i noget Det er ikke bare »bragesnak« – Ole Birk Olesen har fat i noget SAS-ejerne får muligheden for at sende selskabet på børsen igen SAS-ejerne får muligheden for at sende selskabet på børsen igen SAS-ejerne får muligheden for at sende selskabet på børsen igen Én gruppe kvinder er i særlig risiko for at få livmoderhalskræft: Her er to forklaringer på hvorfor Én gruppe kvinder er i særlig risiko for at få livmoderhalskræft: Her er to forklaringer på hvorfor Én gruppe kvinder er i særlig risiko for at få livmoderhalskræft: Her er to forklaringer på hvorfor Trump er blevet udskældt vidt og bredt. Nu kommer Danske Bank med en opsigtsvækkende udmelding Trump er blevet udskældt vidt og bredt. Nu kommer Danske Bank med en opsigtsvækkende udmelding Trump er blevet udskældt vidt og bredt. Nu kommer Danske Bank med en opsigtsvækkende udmelding Nedbrud for Facebook, Instagram og Messenger: Alle brugere logget ud Nedbrud for Facebook, Instagram og Messenger: Alle brugere logget ud Nedbrud for Facebook, Instagram og Messenger: Alle brugere logget ud 33-årig mand er død efter knivstikkeri i København 33-årig mand er død efter knivstikkeri i København 33-årig mand er død efter knivstikkeri i København Ulrik Bie: Kina er som en alkoholiker, der behandler sig selv med vodka Ulrik Bie: Kina er som en alkoholiker, der behandler sig selv med vodka Ulrik Bie: Kina er som en alkoholiker, der behandler sig selv med vodka Manual til Super Tuesday: Tre eksperter fortæller, hvad de vil holde øje med Manual til Super Tuesday: Tre eksperter fortæller, hvad de vil holde øje med Manual til Super Tuesday: Tre eksperter fortæller, hvad de vil holde øje med Ny kølemaskine kan sætte raketfart i antallet af hjertetransplantationer Ny kølemaskine kan sætte raketfart i antallet af hjertetransplantationer Ny kølemaskine kan sætte raketfart i antallet af hjertetransplantationer Flere tusinde har bestilt flyvende bil, og produktionen går i gang i 2025 Flere tusinde har bestilt flyvende bil, og produktionen går i gang i 2025 Flere tusinde har bestilt flyvende bil, og produktionen går i gang i 2025 Sky ejer har kun udtalt sig to gange. Nu sælges vækstkomet til rigmænd Sky ejer har kun udtalt sig to gange. Nu sælges vækstkomet til rigmænd Sky ejer har kun udtalt sig to gange. Nu sælges vækstkomet til rigmænd Jakob Steen Olsen: Kys nu bare den skadelige tradition farvel, kong Frederik Jakob Steen Olsen: Kys nu bare den skadelige tradition farvel, kong Frederik Jakob Steen Olsen: Kys nu bare den skadelige tradition farvel, kong Frederik Ali Aminali: Her er tre kampe, som kvindebevægelsen ikke udkæmper Ali Aminali: Her er tre kampe, som kvindebevægelsen ikke udkæmper Ali Aminali: Her er tre kampe, som kvindebevægelsen ikke udkæmper Det sidste interview med Pape nåede ikke at blive bragt før hans død. Her er hans budskab Det sidste interview med Pape nåede ikke at blive bragt før hans død. Her er hans budskab Det sidste interview med Pape nåede ikke at blive bragt før hans død. Her er hans budskab Frygter du, at Europa kan ende i endnu en storkrig? Svaret ligger hos europæerne selv Frygter du, at Europa kan ende i endnu en storkrig? Svaret ligger hos europæerne selv Frygter du, at Europa kan ende i endnu en storkrig? Svaret ligger hos europæerne selv Gaza-flygtninge kan udgøre sikkerhedsrisiko, vurderer minister: »En uoverstigelig udfordring« Gaza-flygtninge kan udgøre sikkerhedsrisiko, vurderer minister: »En uoverstigelig udfordring« Gaza-flygtninge kan udgøre sikkerhedsrisiko, vurderer minister: »En uoverstigelig udfordring« EU præsenterer milliardsatsning på forsvarsindustri – første fælles strategi på området nogensinde EU præsenterer milliardsatsning på forsvarsindustri – første fælles strategi på området nogensinde EU præsenterer milliardsatsning på forsvarsindustri – første fælles strategi på området nogensinde Opgøret med »fluer og myrer« er i gang. Pludseligt aflyst pressemøde vækker bekymring Opgøret med »fluer og myrer« er i gang. Pludseligt aflyst pressemøde vækker bekymring Opgøret med »fluer og myrer« er i gang. Pludseligt aflyst pressemøde vækker bekymring Haaland ville gerne have spillet i FCK: »Det er nok mest synd for dem« Haaland ville gerne have spillet i FCK: »Det er nok mest synd for dem« Haaland ville gerne have spillet i FCK: »Det er nok mest synd for dem« Medier: Venstrefløjsgruppe tager ansvar for angreb på Tesla-fabrik Medier: Venstrefløjsgruppe tager ansvar for angreb på Tesla-fabrik Medier: Venstrefløjsgruppe tager ansvar for angreb på Tesla-fabrik De fisker efter talenter blandt børn: »Det er stukket af« De fisker efter talenter blandt børn: »Det er stukket af« De fisker efter talenter blandt børn: »Det er stukket af« S-politiker blev stormet af kritikere. Så kom Søren Papes spindoktor til undsætning S-politiker blev stormet af kritikere. Så kom Søren Papes spindoktor til undsætning S-politiker blev stormet af kritikere. Så kom Søren Papes spindoktor til undsætning DN går til modangreb: Kulturen i Bæredygtigt Landbrug er uhyggelig DN går til modangreb: Kulturen i Bæredygtigt Landbrug er uhyggelig DN går til modangreb: Kulturen i Bæredygtigt Landbrug er uhyggelig De ville opstille galge og smide ekspert i voldgrav: Nu lyder der andre toner Søren Pape Poulsen er død Søren Pape Poulsen var menneske, før han var politiker. Og han var ikke bange for at vise det Søren Pape Poulsen var menneske, før han var politiker. Og han var ikke bange for at vise det Søren Pape Poulsen var menneske, før han var politiker. Og han var ikke bange for at vise det Han kender Konservative indefra og giver sit bud på, hvad der kommer til at ske Han kender Konservative indefra og giver sit bud på, hvad der kommer til at ske Han kender Konservative indefra og giver sit bud på, hvad der kommer til at ske Tidligere partiformand om livet i politik: »Det har enormt store menneskelige konsekvenser« Tidligere partiformand om livet i politik: »Det har enormt store menneskelige konsekvenser« Tidligere partiformand om livet i politik: »Det har enormt store menneskelige konsekvenser« Finsk soldat til danskerne: »I skal aldrig undervurdere os kvinder« Finsk soldat til danskerne: »I skal aldrig undervurdere os kvinder« Finsk soldat til danskerne: »I skal aldrig undervurdere os kvinder« Danske fly skal måske kaste nødhjælp ned over Gaza Danske fly skal måske kaste nødhjælp ned over Gaza Danske fly skal måske kaste nødhjælp ned over Gaza Grundlagt 1749 af Ernst Henrich Berling Berlingske Media A/S Pilestræde 34 DK-1147 København K, Danmark Om Berlingske Kontakt redaktionen Fejl og fakta Etiske regler Ophavsret og vilkår Annoncering Kundeservice Ferieændring Reklamation Mine abonnementer Kundeservice Opsig abonnement Produkter Nyhedsbreve E-avis RSS Advertorial Tom Jensen, Chefredaktør (Ansv) Mette Østergaard, Chefredaktør Anders Krab-Johansen, Koncernchef og udgiver Følg Berlingske © Berlingske Media | Generelle handelsbetingelser Cookie- og Privatlivspolitik | CookiedeklarationCVR.nr.: 29 20 73 13