Home | FEC Your web browser is not supported You're using Internet Explorer, some features might not work. Please switch to another browser like Chrome, Firefox, or Edge for a better experience. skip navigation Here's how you know An official website of the United States government Here's how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( LockA locked padlock ) or https:// means you've safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. Federal Election Commission | United States of America Calendar Glossary Search Search Menu Menu Home Campaign finance data All data Raising Spending Loans and debts Filings and reports Candidates Committees Bulk data Campaign finance statistics Find elections. Search by state or ZIP code Look up contributions from specific individuals Help for candidates and committees All compliance resources Guides Forms Dates and deadlines Trainings Learn about electronic filing Find and contact your committee's analyst Legal resources All legal resources Advisory opinions Enforcement Statutes Legislation Regulations Court cases Policy and other guidance Search across all legal resources Search guidance documents About All about the FEC News and announcements Commission meetings Mission and history Leadership and structure Reports about the FEC Careers Working with the FEC Contact Introduction to campaign finance and elections Federal Election Commission | United States of America Protecting the integrity of the campaign finance process More about the FEC Rulemaking petitions open for public comment: Party Segregated Accounts (REG 2014–10 & REG 2019–04) Read Federal Register notice & comment now » Presidential candidate map Search presidential data such as money raised, money spent, cash on hand and debt. Help for candidates and committees Help for individuals and groups who are active in federal elections. Research legal resources Explore relevant statutes, regulations, Commission actions and court cases. News and announcements All news FEC Record AO 2024-02: Federal candidate may request reimbursement from nonfederal sources for costs of brochures Tips for Treasurers New candidate salary and tech modernization rules take effect Press release FEC cites committees for failure to file 12-Day Pre-Primary Financial Report Weekly Digest Week of February 26-March 1, 2024 Events and deadlines Full calendar Next open commission meeting: All meetings Next filing deadline: All filing deadlines Next training or conference: All outreach Next public comment deadline: All legal events Understand ways to support federal candidates Learn more about using the FEC's campaign finance data Find election results and voting information Who is raising and spending the most Learn how much individual candidates have raised and spent for presidential, Senate and House elections. Candidate Total raised Browse top raising candidates Data type Money raised Money spent How much has been raised by Presidential candidates Senate candidates House candidates Submit Running in 2028 2026 2024 2022 2020 2018 2016 2014 2012 2010 2008 2006 2004 2002 2000 1998 1996 1994 1992 1990 1988 1986 1984 1982 1980 Submit Commissioners Sean J. Cooksey Chairman Republican Ellen L. Weintraub Vice Chair Democrat Shana M. Broussard Democrat Allen Dickerson Republican Dara Lindenbaum Democrat James E. "Trey" Trainor III Republican About Careers Press Contact Privacy and security policy Plain language No FEAR Act Strategy, budget and performance Open government Protected Voices USA.gov Inspector General FOIA OpenFEC API GitHub repository Release notes FEC.gov status Federal Election Commission The FEC's Twitter page The FEC's YouTube page Sign up for FECMail Hide glossary Glossary Search terms Examples: receipt; Hybrid PAC