Reisen, Wissen, Fotografie: Das neue Bild der Erde - [GEO] Mein Konto anmelden Meine Merkliste Digitales Magazin GEO Plus Rubriken GEO PLUS Archiv GEO PLUS Reisen Frühlingserwachen in Südtirol Traumziel der Woche DEUTSCHLAND Berlin Hamburg München EUROPA Frankreich Island FERNREISEZIELE Australien Karibische Inseln Alle Reiseziele Reisewissen Reisen mit Kindern Nachhaltig reisen Reisewelten Reise-Inspiration Top Ten Wandern in Deutschland Die schönsten Städte Europas Spiele Frage des Tages Schachrätsel Logikrätsel Geografie-Quiz Natur-Quiz Reise-Quiz Geschichts-Quiz Ausrüstung, Planung & Co: Was es zu beliebten Sportarten im Freien zu wissen gibt Natur Nachhaltigkeit Weil wir schützen, was wir lieben Saisonkalender Tipps für den Haushalt Zero Waste Tierwelt Haustiere Tierfotografie Tierschutz Tiervideos Hund, Katze &Co: Ratgeber und Produkttipps für Herrchen und Frauchen Naturwunder Erde Naturfotografie Naturphänomene Ökologie Klimawandel Plastik im Meer Naturschutz Ökologische Landwirtschaft Vereine GEO schützt den Regenwald GEO schafft Wildnis e.V. Fotografie Garten Wildkräuter Pflanzen Auf ins Grüne: Ratgeber und Produkttipps für Hobbygärtnerinnen und Gartenfreunde Wissen Gesundheit Hausmittel Medizin Psychologie Schlaf Sexualität Wie der Darm gesund bleibt Migräne & Co.: Hilfe gegen den Kopfschmerz Was Rückenschmerzen lindern kann Die wirksamsten Therapien bei Depression und Burnout Heilkraft der Bewegung: So hält ein aktives Leben gesund Wege zu mehr Gelassenheit und Balance Corona: Prävention, Impfung & Long Covid Wie wir gesund essen und abnehmen können Ernährung Vitamin-Lexikon Avocados Bananen Champignons Karotten Lachs Gesunde Ernährung Superfood Vegetarisch kochen Avocados Bananen Champignons Karotten Lachs Forschung Marode Infrastruktur: Was muss passieren mit Schienen, Straßen und Stromnetzen? Die sieben großen Rätsel der Zivilisation Quiz Frage des Tages Geschichte Nur Mut: Neun Gründe für mehr Zuversicht Deutsche Geschichte Mittelalter Erster Weltkrieg Zweiter Weltkrieg Kalter Krieg Weltall Alexander Gerst Archäologie Gentechnik Hirnforschung HISTORISCHE PERSONEN Sisi Nikola Tesla Leonardo da Vinci Che Guevara Jean-Jacques Rousseau Shopping-Tipps aus der Redaktion Nachhaltigkeit Gesundheit Quiz Vergleiche Gewichtsdecken-Test Taschenlampen-Test Stirnlampen-Test Tageslichtlampen-Test Schneeschuhe-Test Abo Vereine Magazine GEO GEO Saison GEO EPOCHE GEO Wissen GEO Kompakt Walden Wohllebens Welt GEOlino GEO Television GEO-Reportage auf arte Services Shop Podcast Newsletter Gewinnspiele Spiele Folgen Sie GEO auf Facebook Instagram Pinterest Impressum Kontakt Datenschutzhinweise Datenschutz-Einstellungen Werbung Presse Partner von GEO PLUS Reisen Natur Wissen Nachhaltigkeit Gesundheit Quiz Vergleiche Abo Vereine Magazine Anzeige GEO Verfassung Das große Experiment: Alexander Hamilton und die Geburt der amerikanischen Demokratie Vor 29 Minuten Anzeige Kurze und lange Touren Südtirol: Die ersten Wanderrouten im Frühjahr 12 Bilder Vor 22 Stunden Graue Giganten Faszinierende Bilder aus der geheimnisvollen Welt der Wale 9 Bilder Vor 3 Stunden Schule Psychosomatische Beschwerden bei Kindern nehmen zu – wie Eltern helfen können Vor 33 Minuten Podcast Sag mal, du als Physiker Salto vom Beckenrand: Wie viel Physik steckt in einem Schwimmbad? Vor 4 Stunden Meinung Tierschutz Das Unwissen über die Milchproduktion ist entlarvend Vor 4 Stunden Jemen Entstehung der Huthi-Miliz: Wer war der Mann, der der Bewegung seinen Namen gab? Vor 6 Stunden Hallo Hellas! Die zehn schönsten Strände Griechenlands Vor 4 Stunden Interview Psychologie Der Weg zum positiven Selbstbild: "Wer selbstbewusst werden will, muss durch die Angst hindurch" Vor 21 Stunden Bilder-Quiz Erkennen Sie die Küchenkräuter an ihren Blüten? Vor 4 Stunden Deutsche Lyrik Andreas Gryphius: Der Mann, der den Dreißigjährigen Krieg in Verse packte Vor 5 Stunden Evolutionsbiologie Unser finsteres Erbe: Warum das Böse tief im Wesen des Menschen verankert ist 04.03.2024 Raja Ampat Wie die Erkundung einsamer Riffe hilft, das Leben im Meer zu schützen Vor 10 Stunden Gesundheit und Psychologie Schmerzen Für wen Akupunktur sinnvoll ist – und für wen nicht 04.03.2024 Übergewicht Wie sinnvoll sind Analysen des Darm-Mikrobioms wirklich? 04.03.2024 Interview Gender-Medizin Warum Frauenherzen stärker unter Stress leiden – und was sie davor schützt 01.03.2024 Realität vs. Social Media Fotograf lässt Teenager ihre Bilder selbst bearbeiten - und nennt das Ergebnis „beängstigend“ 8 Bilder Keine klassische Nulldiät Schlanker werden mit Scheinfasten: Wie das Diät-Konzept gelingt 29.02.2024 Umwelt Forschende finden Mikroplastik in jeder untersuchten Plazenta 28.02.2024 Psychische Blutsauger Energievampire: Wie Sie sie erkennen und sich vor ihnen schützen 28.04.2022 Ernährung Zum Hören und Lesen Fastenzeit Heilsamer Verzicht: Wie Intervallfasten gesund und schlank hält 01.03.2024 Ernährung Wie das Fasten unseren Körper heilt 8 Bilder 28.02.2024 Ernährungsstudie Pflanzliche Proteine lassen Frauen gesünder altern 26.02.2024 Gefährliche Keime Fermentiertes kann antibiotikaresistente Bakterien enthalten 22.02.2024 GEO zum Hören Zum Hören und Lesen Indopazifik In den Tiefen von Raja Ampat: Expedition zu den artenreichsten Korallenriffen der Welt 28.02.2024 Zum Hören und Lesen Rote Armee Fraktion Der Weg in den Untergrund: Wie der RAF-Terror seinen Anfang nahm 27.02.2024 von GEO EPOCHE Zum Hören und Lesen Stadt ohne Gesetz Deadwood: So mörderisch war die "härteste Stadt der Welt" von GEO EPOCHE Zum Hören und Lesen Verhaltensforschung Sie fühlen, denken, träumen: Warum es Zeit ist, Tieren auf Augenhöhe zu begegnen 23.02.2024 Zum Hören und lesen Astronomie Im Sog der Unendlichkeit: Wie Schwarze Löcher die Gesetze der Physik außer Kraft setzen 22.02.2024 Zum Hören und Lesen Mittelalter Der rasende Tod: Wie die Pest über Europa herfiel 21.02.2024 Zum Hören und Lesen Dschihadismus Gewalt im Namen Allahs: Die Geburt des militanten Islamismus 19.02.2024 Zum Hören und Lesen Ölförderung in Europa In den Höllengruben Albaniens: Sie träumen vom besseren Leben 16.02.2024 Zum Hören und Lesen Psychologie Die Kunst ein guter Vater zu sein: Wodurch Männer ihre Kinder prägen 15.02.2024 Zum Hören und Lesen Mexiko Die fliegenden Menschen von Cuetzalan: Ihr Leben hängt an einem Seil 30 Meter über dem Boden 15.02.2024 Zum Hören und Lesen Übergewicht Verborgene Mechanismen machen uns dick – wer sie versteht, kann gegensteuern 12.02.2024 Zum Hören und Lesen Aufbruch nach Alaska Schiffbruch im Eismeer: Berings fatale Expedition 09.02.2024 Zum Hören und Lesen Universum Den Urknall verstehen: Wie aus dem Nichts die Welt entstand 06.02.2024 Zum Hören und Lesen Zusmarshausen Ein Ende voll Schrecken: Die letzte Schlacht des Dreißigjährigen Krieges 02.02.2024 von GEO EPOCHE Zum Hören und Lesen Tepui-Expedition Abstieg ins Reich der lebendigen Steine: GEO-Reporter dringen in die ältesten Höhlen der Erde vor 02.02.2024 Zum Hören und Lesen Zielgerichtete Aufmerksamkeit Das Geheimnis tiefer Konzentration: Wie wir lernen, uns auf das Wesentliche zu fokussieren 31.01.2024 Reise Traumziel der Woche Osaka: Streetfood am Yodo-Fluss 5 Bilder 04.03.2024 Frühjahr Auf der Sonnenseite: Zehn helle Unterkünfte in Südtirol 12 Bilder Vor 5 Stunden Ruhe bitte! Einsam und abgelegen: Unterkünfte zum Abschalten 11 Bilder 29.12.2023 Skiunglück Der Alptraum: Wie zwei Freunde von einer Lawine verschüttet wurden – und überlebten 16.02.2024 Schweiz Ein Ort, vier Himmelsrichtungen: Acht Ausflugsideen ab Zürich 8 Bilder 04.03.2024 Nachhaltigkeit Ökologischer Schuhabdruck Darauf sollten Sie beim Kauf nachhaltiger Schuhe achten 29.02.2024 Bundesregierung CO2-Speicherung im Nordsee-Boden soll erlaubt werden. Die wichtigsten Fragen und Antworten 27.02.2024 Utah Warum das größte Lebewesen der Welt langsam stirbt – und wie es gerettet werden könnte 07.02.2023 Klima-Update Gletscherschmelze in der Antarktis: Dirk Steffens über den Wettlauf gegen die Zeit Video10:22 22.02.2024 Natur und Tierwelt Kuriosität Extrem seltener Anblick: Panda im Kakao-Look Vor 21 Stunden Vulkanausbruch Eruption auf Galapagos gefährdet seltene Arten – und lässt die Nacht blutrot erstrahlen Video00:37 04.03.2024 Tierfotografie Sie sind unter uns: Fotograf porträtiert wilde Tiere mitten in unseren Städten 16 Bilder Engagement von GEO Regenwald schützen und Wildnis schaffen: Erfahren Sie mehr über die Arbeit unserer Vereine 09.09.2022 Serie Gartenkalender Natur- und Nutzgärten im März: Das ist jetzt zu tun 04.03.2024 Geschichte und Weltgeschehen Instrument zur Sterndeutung 1000 Jahre altes Astrolabium zeigt Austausch zwischen Muslimen, Juden und Christen 04.03.2024 Hundertjähriger Krieg Macht der Pfeile: Die Schlacht bei Crécy markiert eine militärische Zeitenwende 01.03.2024 von GEO EPOCHE Filmstart "Rudolf Höß war kein Sadist": Eine Einordnung zum Auschwitz-Drama "Zone of Interest" Video05:07 29.02.2024 Zum Hören und Lesen Ära des Schreckens 536 n. Chr. – das schlimmste aller Jahre 11.06.2021 Rudolf Höß Der Mann, der Auschwitz zur Mordfabrik machte – und nebenan ein gutes Leben führte 26.02.2024 von GEO EPOCHE Empfehlungen der Redaktion Energiewende Klimaneutral bis 2050: Pilotprojekte zeigen, wie die EU emissionsfrei werden kann 27.02.2024 Weiblicher Körper Magie der Schwangerschaft: Was die Medizin heute weiß – und welche Rätsel es noch gibt 27.02.2024 Sechster Sinn Das Geheimnis der Intuition: Wie wir unbewusst richtige Entscheidungen treffen 22.02.2024 Skandal am dänischen Hof Der Leibarzt und die Königin: Wie Johann Friedrich Struensee den Tod fand 13.02.2024 von GEO EPOCHE Raubfische Neues aus der Hai-Society: Das geheime Sozialleben der gefürchteten Räuber 05.02.2024 Verliebt in eine KI "So glücklich wie seit Jahren nicht": Zwei Männer über ihre Beziehung zu einer Künstlichen Intelligenz 31.01.2024 Rätselhafte Phänomene Jenseits der Grenze: Was die Forschung über Nahtod-Erlebnisse weiß 02.02.2024 Umweltgifte Wie Chemikalien im Alltag in unseren Körper gelangen. Und wie wir uns davor schützen 18.01.2024 Wahrnehmung Verzerrte Wirklichkeit: Woher weiß ich, was real ist? 09.01.2024 Meerestiere Tödliche Falle im Meer: Niemand will Geisternetze. Doch wer ist für die Bergung verantwortlich? 09.01.2024 Ostrazismus Vom Schmerz, nicht dabei zu sein: Wie wir lernen, mit Ablehnung umzugehen 05.01.2024 Deutsche Märchen Was hinter den Albtraumstoffen der Brüder Grimm steckt 25.12.2023 Vulkanausbruch 1783 Das Verderben aus der Tiefe: Wie der Ausbruch der Laki-Krater zum Drama für Island und Europa wurde 19.12.2023 von GEO EPOCHE Interview Sinnvoll Schenken Das richtige Spielzeug: Was die kindliche Fantasie fördert – und was nicht 08.12.2023 Bewusstein Wie entsteht das Ich? Die Wissenschaft versucht, das größte aller Rätsel zu lösen 11.12.2023 Interview Lebenskunst Wie wir Menschlichkeit trainieren: Eine Philosophin über die Kunst, gut zu sein 04.12.2023 Ruf der Wildnis Peter Mather war Lehrer. Jetzt ist er einer der besten Naturfotografen der Welt 04.12.2023 Quiz Quiz Genetik Was wissen Sie über Zwillinge? 27.02.2024 Frage des Tages 5.3.2024 Woher kommt die Redewendung "auf Tuchfühlung gehen"? Vor 10 Stunden Quiz Geografie Testen Sie Ihr Wissen zu Ländergrenzen im Quiz Quiz Geografie Finden Sie diese deutschen Städte auf der Landkarte? Quiz Geografie Wissen Sie, wo diese europäischen Flüsse entspringen? 15.02.2024 Podcast Podcast Staffel 2 Kettenreaktion – Der GEO-Podcast von Dirk Steffens mit neuen Folgen 19.05.2023 True Crime Verbrechen der Vergangenheit - der GEO EPOCHE Podcast Jetzt anhören! Peter und der Wald - ein GEO Podcast GEO - Der Podcast Wöchentlich die Welt mit anderen Ohren hören 17.03.2021 Fotografie Fotowettbewerb Das GEO-Leserfoto geht neue Wege 30.03.2022 Bildband "The Colors of Life" Frühe Farbfotografie: Eine faszinierende Zeitreise in das frühe 20. Jahrhundert 9 Bilder 01.03.2024 Fotoprojekt "Zen Foxes" 15 Füchse, die ihre innere Mitte gefunden haben 15 Bilder Serie Wissenschaft Bild der Woche: Aus diesem Frosch wächst ein Pilz 34 Bilder 01.03.2024 Fotowettbewerb Sony World Photography Awards 2024: Einblicke in verborgene Lebenswelten 10 Bilder 01.03.2024 Forschung und Technik Podcast Sag mal, du als Chemiker Auf Schnupperkurs: Was verrät die stinkigste Pflanze der Welt über unsere Nase? 01.03.2024 Medizin Sie transportieren Embryonen und bekämpfen Krebszellen: Wie Nanoroboter heilen könnten 29.02.2024 Forschung Petra, Katrin, Lisa: Grandes Dames im Dienst der Wissenschaft 8 Bilder 29.02.2024 Zum Hören und Lesen Medizin Der Moment des Sterbens: Die Wissenschaft erforscht, was im Körper geschieht 08.12.2023 Weltall Astrohighlights im März Winter, ade! Das Frühlingsdreieck zieht am Nachthimmel auf 01.03.2024 Weltraumteleskop Happy Birthday, Hubble: Die besten Bilder aus 30 Jahren 30 Bilder 24.04.2020 Planetare Verteidigung Die Sonde "Dart" schubste einen Asteroiden aus seiner Bahn. Formte sie ihn dabei um? 26.02.2024 Wendepunkte Hinaus in die Unendlichkeit: Triumph und Tragik der Raumfahrt 10 Bilder 23.02.2024 Weltraumwetter Orkane aus dem All: Was Sonnenstürme für unser Leben auf der Erde bedeuten 23.02.2024 Newsletter Tolle Reportagen und Artikel direkt in Ihr Postfach 02.03.2021 Vergleiche und Gutscheine Ratgeber Favorit aus Recycling-Material: Fünf beliebte Staubsauger im Vergleich 29.02.2024 Gutscheine Aktuelle Rabatte für zahlreiche Online-Shops bei STERN.de 08.04.2021 Produkttests und Preisvergleiche Heizlüfter Schlafmasken Thermovorhang Drohnen Steamer Service Perfekt für Outdoor-Sport: Zehn beliebte Trinkblasen im Vergleich 02.03.2022 Kaufratgeber Zehn beliebte Wanderschuhe im Vergleich 30.04.2021 Fangen statt töten Spinnenfänger: Mit diesen Modellen entfernen Sie die Tiere schonend 12.02.2024 Ratgeber und Produkt-Tipps Vorbeugen statt bekämpfen Diese Bodendecker bieten Unkraut keine Chance 04.03.2024 Ratgeber Geschenke für Radfahrer: So machen Sie Outdoor-Fans eine Freude 01.03.2024 Hübsche Lückenfüller Warum Sie Pflasterfugen nicht säubern, sondern bepflanzen sollten 29.02.2024 Urlaub im Freien Praktisch bis komfortabel: Die besten Geschenke für Camper 27.02.2024 Starthilfe für Insekten Frühblüher pflanzen für einen bunten Start ins Gartenjahr 22.02.2024 Küchenkomposter Eigenen Pflanzendünger herstellen mit dem Bokashi-Eimer 22.02.2024 putzige Nager Ein Garten für Eichhörnchen: So schaffen Sie attraktiven Lebensraum 20.02.2024 ganzjährig belaubt Fünf immergrüne Sträucher für den Garten 16.02.2024 Mundhygiene Bambus, Miswak und Co: Wie nachhaltiges Zähneputzen gelingt 15.02.2024 Zum Archiv von Geo 18.02.2021 Archive GEO Archiv Themenübersicht Über uns Schreiben Sie uns Anregungen, Kommentare und Kritik Nach oben Impressum Kontakt Datenschutzhinweise Datenschutz-Einstellungen Werbung Presse © G+J Medien GmbH Weiterlesen mit GEOplus 30 Tage kostenlos testen. Monatlich kündbar. Jetzt gratis testen Bereits registriert? Hier anmelden