Avvenire.it AVVENIRE SIR TV2000 RADIO INBLU FISC ☰ MENU Famiglia Vita Economia civile Opinioni Newsletter Podcast ☰ MENU martedì 5 marzo 2024 Sant'Adriano di Cesarea, martire martedì 5 marzo 2024 santo del giorno Sant'Adriano di Cesarea, martire area abbonati shop online vai all'edizione digitale ISCRIVITI ALLE NEWSLETTER IL MONDO AVVENIRE Ogni primo martedì del mese Mensile di itinerari, arte, cultura Primo Piano Strage infinita Precipita e muore nel cantiere: aveva appena compiuto 79 anni Paolo Ferrario Strage infinita Precipita e muore nel cantiere: aveva appena compiuto 79 anni Paolo Ferrario Corridoi umanitari A Fiumicino 97 profughi salvati dai centri di detenzione libici Luca Liverani Auto Sabotaggio ambientalista alla Gigafactory Tesla di Berlino: fermata la produzione Pietro Saccò 730 precompilato La dichiarazione dei redditi diventa ancora più facile Maurizio Carucci Scienze naturali Scoperti i geni che accendono le lucciole. E cosa potrebbe spegnerle Davide Re Attualità Parlamento Via libera bipartisan alla Missione in Mar Rosso. «Sarà solo difensiva» Redazione romana Parlamento Via libera bipartisan alla Missione in Mar Rosso. «Sarà solo difensiva» Redazione romana Regionali Abruzzo, il campo largo ci riprova. Ma c'è la mina Basilicata Arturo Celletti L'appello Export di armi, le associazioni: stop alla riforma che cancella i controlli Luca Liverani pubblicità Palermo Al compleanno in sedia a rotelle: il regalo degli amici a Simone Roberto Puglisi Avvenire di Calabria L'IA al servizio del giornalismo: ecco le App per i social Davide Imeneo Educare alla speranza Se rinasco voglio insegnare ancora. Grazie a don Carlo Marco Erba Opinioni Società Armi, azzardo e affari: una retromarcia pericolosa Diego Motta Il provvedimento sul riordino del settore dell’azzardo tradisce in modo grossolano un principio di fondo largamente condiviso: quello secondo cui prima viene la salute, poi tutto il resto La storia Calcio e tifo: un piccolo gesto stupido rovina una grande festa Maurizio Patriciello Domenica allo stadio per Napoli-Juventus, Paolo Ascierto oncologo campano ma tifoso bianconero è stato vittima di uno sputo. Cosa fare perché assistere a una partita torni a essere un momento di svago Ricordo Borzaga, una vita al servizio dello sviluppo integrale di persone e comunità Gianluca Salvatori Facce Ogni mattina, la maschera Marina Corradi Editoriale Il presidente Mattarella e i manganelli, autorevolezza è costituzione Agostino Giovagnoli Mondo Record La repressione delle proteste scatena il boia in Iran: 834 impiccati nel 2023 Fabio Carminati Record La repressione delle proteste scatena il boia in Iran: 834 impiccati nel 2023 Fabio Carminati Asia La Cina non si ferma: nuovo balzo nella spesa delle armi Luca Miele Analisi L'aborto in Costituzione: Parigi spegne il lume della sua fiaccola di civiltà Giuseppe Anzani pubblicità Spagna Procurò l'esplosivo per le stragi del 2004, ora chiede l'eutanasia Redazione Esteri Usa Super Tuesday, si vota in 15 Stati e un territorio: ecco la posta in gioco Angela Napoletano Welfare Cosa insegna la Svizzera che vota per dare la 13esima ai pensionati Massimo Calvi Chiesa Torino È morto don Ricca, storico cappellano del carcere minorile Marina Lomunno Proposta Le preghiere della Quaresima Riccardo Maccioni Clausura Parma in festa per la religiosa carmelitana centenaria Redazione Catholica Papa Quaresima Papa nella parrocchia di S. Pio V per "24 ore per il Signore" Mimmo Muolo Il grido Il Papa: basta! Fermatevi! In Medio Oriente un immediato cessate il fuoco Riccardo Maccioni Il Vangelo Tenere dentro un fuoco che brucia (domenica 3 marzo 2024) a cura di Luigi Verdi Economia Lavoro L’IA sostituirà 3,8 milioni di posti. «Ma se regolata sprigionerà creatività» Paolo M. Alfieri Lavoro L’IA sostituirà 3,8 milioni di posti. «Ma se regolata sprigionerà creatività» Paolo M. Alfieri Lavoro Ingegneri elettrotecnici, infermieri, informatici: i laureati introvabili Cinzia Arena Tecnologia L'Ue multa Apple: indirizzava gli utenti verso versioni più care di Spotify Giovanni Maria Del Re - Bruxelles Welfare Cosa insegna la Svizzera che vota per dare la 13esima ai pensionati Massimo Calvi pubblicità Altre mete Il film Alla ricerca di Arcosanti, la città dell’utopia nel deserto dell’Arizona Giuseppe Matarazzo Verso il Giubileo Cammino dei Cappuccini, le Marche con i sandali francescani Giuseppe Matarazzo Viaggi di carta Alle origini dei sami, il popolo nascosto dell’Artico Giuseppe Matarazzo Agorà Dialogo La cultura cristiana cresce e si nutre nelle differenze Milena Santerini Dialogo La cultura cristiana cresce e si nutre nelle differenze Milena Santerini Storia e aviazione Dal mare di Pantelleria riemerge l’aereo dell’asso Alvise Andrich Vincenzo Grienti Champions League Lazio sconfitta 3 a 0: Bayern ai quarti Scienze naturali Scoperti i geni che accendono le lucciole. E cosa potrebbe spegnerle Davide Re Architettura Come costruire luoghi fondati sull'idea d'inclusione Eugenio Giannetta La mostra Così Donghi portò sulla tela il silenzio imperturbabile di Roma Lorenzo Canova Musica Geolier porta il premio di Sanremo sulla tomba dell'amico scomparso Angela Calvini CITTADINANZA Il dossier Migranti, verso un milione di studenti. «Cittadinanza? Legge da aggiornare» Elisa Campisi Figli di migranti, cittadinanza Italiani si nasce e si diventa: il coraggio del futuro Marco Impagliazzo Per parlare di cittadinanza basta guardarsi attorno quando si vanno a prendere i figli a scuola, quando li accompagniamo alle feste di classe, quando giocano o fanno sport... La mappa Come funziona la cittadinanza agli stranieri nei Paesi europei Susan Dabbous Podcast Dentro l’Avvenire - Il racconto dell'attualità con le voci dei giornalisti Taccuino celeste - In cosa crede chi crede? Il Vangelo Don Luigi Verdi commenta il Vangelo della domenica Vita Idee Francia, aborto e Costituzione: eliminare l’innocente compromette la democrazia Alessio Musio * Francia Dopo la “libertà di abortire” il suicidio assistito? Macron non si ferma Daniele Zappalà, Parigi La testimonianza Beati i costruttori di vita: vi racconto il “mio” Carlo Casini Luisa Santolini Famiglia Web a rischio Adolescenti, fermare la violenza on line Giovanna Sciacchitano Web a rischio Adolescenti, fermare la violenza on line Giovanna Sciacchitano Eco-famiglie "Noi genitori green. La rivoluzione che fa risparmiare" Paola Molteni Bando Un premio per le tesi di laurea sulla famiglia M. C. Adolescenti "Se dorme meno di sei ore, salute mentale a rischio" Laura Badaracchi pubblicità EconomiaCivile Prospettive Smetto quando voglio: se il lavoro è (anche) questione di senso Luca Miele Rapporto Sostenibilità sociale, le aziende si assegnano un ruolo guida Paolo M. Alfieri Social Delivery La consegna arriva in bici: il metodo So.De ha convinto pure Ikea Ilaria Solaini Cattolici e Politica Intervista «Dura la vita fra 4 figli e 4 deleghe. Ma faccio memoria delle ragioni» Angelo Picariello Testimonianza Possamai: «Spendersi per il bene comune vale, parola di sindaco» Angelo Picariello Il seminario Intelligenza artificiale, tenere il bene comune al riparo dagli algoritmi Angelo Picariello Fede e politica Giussani, il partito cattolico e la pratica cristiana del bene comune Rocco Buttiglione Intervista De Rita: «Basta cattolici sonnambuli. Per incidere serve una lunga marcia» Angelo Picariello Giovani Milano Il coro Shekinah: la Parola che (in)canta Lorenzo Rosoli, Milano Roma Il Papa riceve l’Agesci che compie 50 anni. «Per noi incoraggiamento nel cammino» R.R. pubblicità Multimedia Una foto, mille parole Una notte a Parigi sulle orme di Brassaï Giuseppe Matarazzo Una foto, mille parole Una notte a Parigi sulle orme di Brassaï Giuseppe Matarazzo Viaggi di carta Alle origini dei sami, il popolo nascosto dell’Artico Giuseppe Matarazzo Una foto, mille parole L’ultimo Giacomelli: un inno alla vita, fra sogno e realtà Giuseppe Matarazzo La guerra in Europa Incubo Transnistria su Kiev: si vota l'annessione alla Russia Nello Scavo, inviato in Moldavia Motori Auto Sabotaggio ambientalista alla Gigafactory Tesla di Berlino: fermata la produzione Pietro Saccò Sicurezza Questi ADAS così preziosi in viaggio, ma anche così fragili Adriano Torre pubblicità Rubriche Scriviamoci tutto «Su Vannacci una censura di regime» Attenzione alle parole. E al razzismo Andrea Lavazza Schermaglie “O anche no” si siede a tavola con Raspelli Andrea Fagioli Il Santo del giorno Un Vangelo che chiede rigore e dona misericordia Matteo Liut Pensioni e previdenza Gli istruttori e gli sportivi davanti al bivio dell’Inps Vittorio Spinelli Sguardi Missionari Vietnam, da persecutore a testimone della fede Mauro Armanino La Parola Raccolta di notizie su qualcuno a fini illeciti, per ricatti o trame AA. VV. Focsiv Rapporto Focsiv Accaparramento di terre: nel 2022 presa un'area grande come l'Italia Luca Liverani L'iniziativa Betlemme: pane, amore e sviluppo Luca Geronico, inviato a Betlemme pubblicità Copyright 2024 ©AvvenireP.Iva 00743840159 il direttore chi siamo contatti credits Termini e condizioni & Privacy pubblicità Didascalia Didascalia COMMENTA E CONDIVIDI × Agorà Arte Cultura Scienza e Tecnologia Spettacoli Sport Attualità Altre mete Azzardo Caporalato Carceri Caritas Infortuni sul lavoro Legalità Migranti Politica Scuola Terra dei fuochi Chiesa Benedetto XVI Cei Documenti Cei Ecumenismo Giubileo Gmg Lotta agli abusi Santi e Beati Sinodo Donne afghane Donne Per La Pace Economia Bes Lavoro Motori Risparmio Sviluppo felice Terzo settore EconomiaCivile Analisi Idee Media Storie Europa Famiglia Adozioni Affettività Coppia Educazione Gender Pastorale Giovani GmgMedia GmgStorie Mondo Africa America Latina Asia Asia Bibi Cristiani perseguitati Iraq e Siria Terrorismo Multimedia Foto Video Opinioni Cattolici e Politica Editoriali Papa Commenti Le parole Viaggi Podcast Rubriche Vita Bioetica Cura MPV Salute Sul campo Testimoni