Siol.net Izjemne ženske Naj Digi Pravni nasvet Ona-On.com Gremo na sonce Promet Dober vid Vedeževanje Horoskop Video Telekom Slovenije TV spored Bizi Najdi.si Itis.si 1188 Spletna TV neo.io NEO Mobilni paketi Internet Program zvestobe E-trgovina Moj Telekom Mala podjetja Velika podjetja E-oskrba Spletna pošta Pomoč Info in obvestila Tehnik Želite prejemati e-novice? Izberite enega izmed paketov Naj po enotni ceni Novice Sportal Trendi Avtomoto Kolumne Spotkast Planet TV TELEKOM SLOVENIJE Pregled dneva TV spored Vreme Spletna TV neo.io NEO Mobilni paketi Internet Program zvestobe E-trgovina Moj Telekom Mala podjetja Velika podjetja E-oskrba Spletna pošta Pomoč Info in obvestila Tehnik Želite prejemati e-novice? Izberite enega izmed paketov Naj po enotni ceni Izjemne ženske Naj Digi Pravni nasvet Ona-On.com Gremo na sonce Promet Dober vid Vedeževanje Horoskop Video Novice Slovenija Evropa in svet Digisvet Posel danes Kronika Naj digi Zdravje za jutri Finančni nasveti Sportal Nogomet Košarka Kolesarstvo Rokomet Zima Hokej Tenis Odbojka Atletika Moto Drugo Sarajevo '84 Prva liga Sobotni intervju Druga kariera Luka Dončić Naj planinska koča Rekreacija Trendi Glasba in film Slavni Moda in lepota Zdravo življenje Kulinarika Dom Zanimivosti Trajnost Vedeževanje Hišni ljubljenčki Ona-On.com Potovanja Horoskop Avtomoto Novice Promet E-avtomoto Testi Prva vožnja Nasveti Tehnika Zgodbe E-mobilnost Kolumne Kolumne Intervjuji Spotkast Planet TV Telekom slovenije Spletna TV neo.io NEO Mobilni paketi Internet Program zvestobe E-trgovina Moj Telekom Mala podjetja Velika podjetja E-oskrba Spletna pošta Pomoč Info in obvestila Tehnik Želite prejemati e-novice? Izberite enega izmed paketov Naj po enotni ceni Zadnje novice TV spored Horoskop Vreme Bizi Najdi.si Itis.si 1188 Zaradi Rusije v Bruslju sprejeli prelomno odločitev Iz Kolpe izvlekli truplo moškega Mednarodno kazensko sodišče z nalogom za aretacijo dveh visokih častnikov ruske vojske #vŽivo Princeso Kate prvič po operaciji opazili v javnosti Revolucionarna naprava, ki jo najdemo v številnih slovenskih domovih Pomladansko razstrupljanje organizma Na ruski tarči: to je država, ki drži Ukrajino nad vodo Ujeli so enega najbolj iskanih slovenskih ubežnikov Ekskluzivno: Dallasova okrepitev prihaja v Slovenijo Fantastičen zaključek zimske sezone: Uspelo mi je nekaj neverjetnega Voznica tovornjaka prebila ograjo in obvisela na mostu #video V Svobodi, SDS in NSi našli skupno točko: nov zakon Prebili drugo cev predora Karavanke Znana so imena osumljencev hišnih preiskav, pridržanih ni #video Novice Večmilijardna črna luknja ali manipulacija Janševe sekretarke? Trendi Bo Andrej Stare spet komentiral skoke? To pravi Jelko Gros. Sportal Dragulj slovenskega nogometa v sedmih nebesih: O tem sem sanjal Novice dneva Ukrajina Pravni nasvet Jelinčičeve trditve o vrtcu razburile mnoge Slovence. Vrtec: Gre za čiste laži. V živo: Dva gola z glavo, Bayern spet med živimi Bo Andrej Stare spet komentiral skoke? To pravi Jelko Gros. Idealna lokacija za prve letošnje počitnice ob morju Ne spreglejte TV-spored Izjemne ženske Fides pričakuje vladno ponudbo v pisni obliki. Po srečanju z Golobom ostajajo "na enaki točki". Tamara Vonta: Ničesar ne delamo narobe Težave s Facebookom, Instagramom, Messengerjem? Niste edini. Neobičajen razplet izbora Ona 365: to se do zdaj še ni zgodilo Remco Evenepoel besen: To je bilo podlo Inovativna trajnostna gradnja v živo Izpostavljamo še Naj digi Promet Trajnost E-mobilnost Kdo je letos med najprodornejšimi zdravniki in farmacevti v regiji? Se mora Messi upokojiti, da on dobi zlato žogo? #video Znani so nagrajenci prvega kroga glasovanja za Naj Digi 2024 Ljubljana bo dobila inovativno poslovno središče Kaj berete Zadnje objave 8,49 Večmilijardna črna luknja ali manipulacija Janševe sekretarke? 7,78 Znana so imena osumljencev hišnih preiskav, pridržanih ni #video 6,23 Bo Andrej Stare spet komentiral skoke? To pravi Jelko Gros. 5,12 Jelinčičeve trditve o vrtcu razburile mnoge Slovence. Vrtec: Gre za čiste laži. 4,18 Plastični kirurg svari: Pazite, kaj počnete na "vikend srečanjih" 22.00 Še en poraz z Indiano ne pride v poštev 22.00 Kuraltovi že pri dveh zmagah, Linz in Celovec vrnila udarec, Beljak v težavah 21.52 V živo: Dva gola z glavo, Bayern spet med živimi VEČ NOVIC STORITVE Fiksni paketi NEO Mobiteli Mobilni paketi Naj E-trgovina SUPR za mlade Program zvestobe Predplačniški Mobi Moj Telekom Novice Slovenija Evropa in svet Digisvet Posel danes Črna kronika Upravno sodišče pritrdilo Siju v tožbi zoper Spirit Zdravje za jutri Od srede več kot dvotedenska popolna zapora dela Vilharjeve ceste v Ljubljani Letos štirje nagrajenci za izjemne gospodarske dosežke Slovenija Znane so prejemnice nagrade ženske o ženskah Sportal Nogomet Košarka Kolesarstvo Zimski športi Sobotni intervju Druga kariera Luka Dončić V slovenski skakalni ekipi razlog za dvojno zadovoljstvo #video Košarka Alarm v Dallasu Prvi dron, ki lahko sledi prvaku formule 1 #video Košarka Še en poraz z Indiano ne pride v poštev Trendi Glasba in film Slavni Moda in lepota Zdravo življenje Kulinarika Dom Zanimivosti Izjemne ženske Jo je zaradi škandala po sponzorjih zapustil tudi mož? Zanimivosti V ljubljanskem botaničnem vrtu vzcvetela japonska češnja Ko zabavo priredi eden najbogatejših mož na svetu #video #foto Slavni Dobivala se je z igralcem, nato ji ga je prevzela mama Avtomoto Testi Zgodbe Promet Direktor razkriva: Za novi renault 5 že 50 tisoč prednaročil Novice Avstrijskemu zvezdniku po skoraj 30 letih vrnili ukradeni ferrari #foto Pomembni mejnik za posel Suzukija na Madžarskem #foto Novice Srečnih 12, ki se še potegujejo za mikavno nagrado #video Spotkast Intervju Plastični kirurg svari: Pazite, kaj počnete na "vikend srečanjih" Spotkast Kaj nas generacija Z lahko nauči o poslovanju #Spotkast Nikar ne nasedajte tem sporočilom #spotkast Spotkast Miran Pavlin: Dobil sem občutek, da se nas Srbi bojijo #spotkast Kolumne Intervju Tomaž Ambrožič "A ne gre samo za to, s čim se ukvarja njen fant" Nika Kovač Nika Kovač: Zavedala sem se posledic, ki bodo sledile Mateja Malnar Štembal Mateja Malnar Štembal: Kdaj bomo začeli igrati za reprezentanco? Branko Soban Branko Soban: V vojni slabi ljudje postanejo še slabši Urednikov izbor Intervju Plastični kirurg svari: Pazite, kaj počnete na "vikend srečanjih" "Končni cilj vsakega estetskega posega je nedvomno zadovoljstvo pacienta, predvsem pa moramo biti prepričani, da razume, kaj bo pričakovani poseg prinesel," v tokratnem Spotkastu pravi specialist estetske, plastične in rekonstruktivne kirurgije Peter Zorman. Marsikoga tudi zavrne, pravi, saj ni dovolj le želja po večjih prsih ali dvigu zadnjice, tako imenovani BBL (brazilski dvig zadnjice), ki je trenutno zelo v modi in si ga želijo že najstnice. Ne prisega na pretiravanje in na rezultate, ki bi trenutno prinesli neko zadovoljstvo. Med drugim je razkril tudi, zakaj so vse bolj moderna polnila lahko tudi smrtno nevarna. Prejšnje objave "Naši kurirji po Sloveniji največ raznašajo burgerje" Slovenci, ki bi jim skoraj uspelo nekaj neverjetnega #video Je v tej sliki skrito sporočilo za Ukrajince, kako premagati Rusijo? Pošasten načrt proti Slovencem Izbor Trajnost E-mobilnost Vsak mesec nova jed s paradižnikom Po darilo za prazničen marec v ALEJO Bombastična marčevska turneja Tine Gorenjak in Tanje Kocman Horoskop: kaj vam ta mesec napovedujejo zvezde? Zanimive vsebine Umetna inteligenca Večmilijardna črna luknja ali manipulacija Janševe sekretarke? Inštitut 8. marec na čelu največje evropske kampanje #video Dragulj slovenskega nogometa v sedmih nebesih: O tem sem sanjal Sproščeno Lois iz Siola Bitcoin je dosegel rekordno ceno Kamere ujele trenutek katastrofalnega strmoglavljenja tik ob avtocesti #video Vesel dan za vratarja Olimpije Vic dneva Janez: »Prejšnji teden mi je moj pes rešil življenje!« Jože: »Res? Kako pa?« Janez: »Bil sem bolan in ni dovolil, da doktor vstopi v mojo hišo.« Preblisk Svet potrebuje več ljubezni in manj papirologije. — Pearl Bailey Posodobite programsko opremo: Windowsi do 62 odstotkov ceneje Zakaj centralne banke povečujejo zlate rezerve? Kondenzacijski kotli na plin - stroškovno najugodnješe ogrevanje Več kot 250.000 izdelkov priznanih znamk po neverjetnih cenah + brezplačna dostava ANKETA Vas bo vseslovenska vozovnica za 70 evrov prepričala v uporabo javnega potniškega prometa? Da + 23,31 % 904 glasov Ne + 76,69 % 2974 glasov Oddanih 3878 glasov Horoskop Ribi 20.2. - 20.3 Riba premore veliko kreativnosti, je umetnica. Bolj kot za praktične plati življenja, se zanima za čustveno in duhovno sfero. Včasih ne loči stvarnosti od fantazije in se težje podreja pravilom. Živi v svojem svetu, kjer je vse lepo in prav. Težko jo je popolnoma razumeti. Je neodločna, zelo nežna in senzibilna. Riba je sicer odvisna od drugih, a vedno pripravljena pomagati pomoči potrebnim. Je zelo občutljiva na vplive okolja. Oven Bik Dvojčka Rak Lev Devica Tehtnica Škorpijon Strelec Kozorog Vodnar Ribi SUPR marec Modri Fon marca predstavlja iPhone 13 in druge mobitele iPhone po SUPR cenah. Odkrijte vonj svežine Izberite pralni stroj Samsung WW90T504DAWCS7, ki ga dobite za 24 x 22,20 € in za 10 točk zvestobe. Pomlad prihaja Preverite našo osveženo ponudbo programa zvestobe in unovčite svoje točke zvestobe. Bizi Najdi.si Itis.si 1188 Na vrh Podjetje Upravljanje soglasij Oglaševanje Pogoji uporabe Mobilna aplikacija Kontakti uredništva Varstvo osebnih podatkov Prijava na E-novice RSS TSmedia, medijske vsebine in storitve, d.o.o., Cigaletova 15, 1000 Ljubljana, T: +386 1 473 00 10 © TSmedia, medijske vsebine in storitve, d. o. o. Vse pravice pridržane 1997-2024.