Girl Scouts of the USA It's a sweet weekend to unbox the future. FIND COOKIES. Skip to content SHOP DONATE myGS Find a Council Español Discover Discover About Us About Us What Girl Scouts Do What Girl Scouts Do The Family Experience The Family Experience Girl Scout History Girl Scout History Research and Data Research and Data Diversity, Equity, and Inclusion Diversity, Equity, & Inclusion Activity Zone Activity Zone Explore Girl Scouts Explore Girl Scouts Grade Levels Grade Levels National Service Projects National Service Projects Virtual Events Calendar Virtual Events Calendar Our Stories Our Stories Girl Scout Stories Girl Scout Stories Alum Stories Alum Stories Discover Girl Scouts. Learn what Girl Scouts do; about our history, research and data; and about family involvement, or try Girl Scout activities! Get Involved Get Involved Become a Girl Scout Become a Girl Scout Join a Troop Join a Troop Find Events Find Events Become a Volunteer Become a Volunteer Start a Troop Start a Troop Alums Alums Beyond Ambassadors Beyond Ambassadors Campus Girl Scouts Campus Girl Scouts Noteworthy Alums Noteworthy Alums Learn how to get involved with Girl Scouts. Join a troop, find events, become a volunteer, or discover alum opportunities. Cookies Cookies Buy Girl Scout Cookies Buy Girl Scout Cookies Frequently Asked Questions FAQs Girl Scout Cookie Flavors Girl Scout Cookie Flavors About Girl Scout Cookies About Girl Scout Cookies Cookie History Cookie History Find out how to buy Girl Scout Cookies, explore Girl Scout Cookie flavors, see how girls learn essential life skills, and more. Support Us Support Us Donate Donate Individual Giving Individual Giving National Trefoil Society National Trefoil Society Lifetime Membership Lifetime Membership Our Partners Our Partners Planned Giving Planned Giving Advocacy Advocacy Girl Scout Advocacy Center Girl Scout Advocacy Center Policy Agenda Policy Agenda Gold Award Recognition Gold Award Recognition Fair Play, Equal Pay Fair Play, Equal Pay Support Girl Scouts by donating nationally or to your local council, becoming a lifetime member, and advocating for girls. Members Members For Girl Scouts For Girl Scouts Badges, Journeys, & Awards Badges, Journeys, & Awards Ways to Participate Ways to Participate For Cookie Sellers For Cookie Sellers Uniforms Uniforms Renew Your Membership Renew Your Membership For Volunteers For Volunteers Tips for Troop Leaders Tips for Troop Leaders Volunteer Cookie Resources Volunteer Cookie Resources Traditions & Ceremonies Traditions & Ceremonies Troop Year Planner Troop Year Planner Renew Your Membership Renew Your Membership For Parents & Families For Parents & Families Raising Awesome Girls Raising Awesome Girls Family Connection Family Connection Cookie Entrepreneur Family Pin Cookie Entrepreneur Family Pin Resources for Girl Scout members. Find volunteer, Girl Scout, and family tools and support. Explore badges, activities, and more. SHOP DONATE myGS Find a Council Español SEARCH Council Finder Use this finder to connect with your local Girl Scout council. By ZIP Code ZIP Code GO By State State State Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Puerto Rico Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Overseas GO By Council Council Name Council Name Alaska Arizona Cactus-Pine Black Diamond California's Central Coast Caribe Carolinas Peaks to Piedmont Central & Southern New Jersey Central and Western Massachuse Central California South Central Illinois Central Indiana Central Maryland Central Texas Chesapeake Bay Citrus Colonial Coast Colorado Commonwealth Connecticut Dakota Horizons Desert Southwest Diamonds of Ark. Okla. & Texas Eastern Iowa and West Illinois Eastern Massachusetts Eastern Missouri Eastern Oklahoma Eastern Pennsylvania Eastern South Carolina Eastern Wash and North Idaho Farthest North Gateway Greater Atlanta Greater Chicago and NW Indiana Greater Iowa Greater Los Angeles Greater Mississippi Greater New York Greater South Texas Green and White Mountains Gulfcoast Hawaii Heart of Central California Heart of Michigan Heart of New Jersey Heart of Pennsylvania Heart of the Hudson Heart of the South Historic Georgia Hornets' Nest Jersey Shore Kansas Heartland Kentuckiana Kentucky's Wilderness Road Louisiana East Louisiana-Pines to the Gulf Maine Manitou Michigan Shore to Shore Middle Tennessee Minnesota and Wisconsin Lakes Minnesota and Wisconsin River Missouri Heartland Montana and Wyoming Nassau County Nation's Capital Ne Kansas and NW Missouri New Mexico Trails North Carolina Coastal Pines North East Ohio North-Central Alabama Northeast Texas Northeastern New York Northern California Northern Illinois Northern Indiana-Michiana Northern New Jersey Northwestern Great Lakes NYPENN Pathways Ohio's Heartland Orange County Oregon and SW Washington San Diego San Gorgonio San Jacinto Sc - Mountains to Midlands Sierra Nevada Silver Sage Southeast Florida Southeastern Michigan Southeastern New England Southern Alabama Southern Appalachians Southern Arizona Southern Illinois Southern Nevada Southwest Indiana Southwest Texas Spirit of Nebraska Suffolk County Texas Oklahoma Plains Tropical Florida USAGSO Utah Virginia Skyline West Central Florida Western New York Western Ohio Western Oklahoma Western Pennsylvania Western Washington Wisconsin - Badgerland Wisconsin Southeast GO Nationwide shipping now available for Girl Scout Cookies! Become a Girl Scout two girl scouts sitting on a bench inside smiling, one girl is leaning on the othertwo girl scouts sitting on a bench inside smiling, one girl is leaning on the other Get ready for fun, friendship, and amazing adventures. JOIN NOW Volunteer with Us adult volunteer smiling at girl scout holding daisy stuffed bearadult volunteer smiling at girl scout holding daisy stuffed bear You've always believed in them. It's time to get involved. GET STARTED Invest in Girls young daisy kindergarten girl scout resting chin on hands looking at camerayoung daisy kindergarten girl scout resting chin on hands looking at camera Change her world, today and throughout her lifetime. SUPPORT US Learn how Gold Award Girl Scouts change the world. What do Girl Scouts do? Anything they set their mind to. They’re discovering who they are and what they love to do. No two Girl Scout stories are the same, but every single one will inspire you. Jillian: Neurodiverse Athletes Jillian: Neurodiverse Athletes How Girl Scout Jillian helped train athletes with intellectual disabilities. MORE Kayla: Standing up for SA Survivors Kayla: Standing up for SA Survivors MORE Mac: Let's Talk Trash Mac: Let's Talk Trash MORE Isabel: Breast Cancer Awareness Isabel: Breast Cancer Awareness MORE Kamille: Into The Spotlight Kamille: Into The Spotlight MORE Crafters Unite Discover how to make crafts that help others with the new Craft and Tinker badges. Download your FREE activities today! DOWNLOAD NOW girl sitting at a pottery wheel, making a vasegirl sitting at a pottery wheel, making a vase Art and Design Use your beautiful self as your subject in a fun free art activity. DOWNLOAD NOW group of six Daisy girls tickling each othergroup of six Daisy girls tickling each other Mental Wellness Check out activities to help you grow and deal with life’s challenges. VIEW ACTIVITIES Girl holding a sun parakeet on her fingerGirl holding a sun parakeet on her finger Meet Animal Friends Download a free activity to explore the world of Animals. DOWNLOAD NOW See how Girl Scouts are making a difference. 🚨PRO TIP: You can text "cookies" to 59618 and you will get a link to find the nearest Girl Scout Cookie booth! 🍪 #GirlScoutCookieSeason 🚨PRO TIP: You can text "cookies" to 59618 and you will get a link to find the nearest Girl Scout Cookie booth! 🍪 #GirlScoutCookieSeason You can't buy happiness, but you can buy Girl Scout Cookies. 😊🍪 Field goals are great, but have you ever scored finding your hidden stash of Girl Scout Cookies months later? 👀 🙌 #GirlScoutCookieSeason JUST INTERCEPTED: a case of Thin Mints headed straight for the snack table! 😲 #GirlScoutCookieSeason RT if Thin Mints will always be Your Boo. 💚 🏟️🍪 Move over, football! It's time for the real MVPs: Girl Scout Cookies! JK go football! WOO! #GirlScoutCookieSeason Daisy Tunic Uniforms Classic fit with new sustainably sourced fabric. GO Khaki Vest Uniforms Classic fit with new sustainably sourced fabric. GO Official Junior Vest Uniforms Classic fit with new sustainably sourced fabric. GO Adult Recycled Vest Uniforms Proudly showcase your insignia and awards. GO Official Brownie Vest Uniforms Classic fit with new sustainably sourced fabric. GO JOIN VOLUNTEER DONATE Enter your email address to subscribe to the Girl Scouts of the USA newsletter. Enter your email address to subscribe to the Girl Scouts of the USA newsletter. Enter your email address Subscribe Contact Us Visit Us Careers Leadership Schools Scholarships Sustainability Financials Faith Terms and Conditions Privacy Policy Frequently Asked Questions Press Blog © 2016-2024 Girl Scouts of the United States of America. A 501(c)(3) Organization. All Rights Reserved. Join Volunteer Donate