Sportnachrichten | Alle Fußball & Sport News | Live-Ticker & Ergebnisse - kicker auf kicker.de bleiben Wie möchtest du kicker.de nutzen? Weiter mit Werbung und Tracking Nutze kicker auf seinen digitalen Plattformen wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Die Zustimmung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden. Details zu Werbe- und Analyse-Trackern findest du in unserer Datenschutzerklärung oder bei Cookies & Tracking am Ende jeder Seite. Zustimmen & weiter … oder "kicker PUR-Abo - werbefrei lesen" abschließen Mit dem PUR-Abo nutzt du kicker auf seinen digitalen Plattformen ohne Werbetracking und praktisch werbefrei. Nur 2,49 EUR im Monat PUR-Abo kaufen Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden. Alle Antworten zum PUR-Abo findest du hier. Weitere Informationen Werbung und Tracking: Um dir relevante Inhalte und personalisierte Werbung anzubieten, setzen wir Cookies und andere Technologien ein. Damit messen wir, wie und womit du unsere Angebote nutzt. Diese Daten geben wir auch an Dritte weiter. Die Anzahl unserer Partner beträgt aktuell 0. Wir greifen dabei auf dein Endgerät zu, speichern Cookies oder sonstige Informationen und wir oder Dritte können mit diesen sowie mit persönlichen Identifikatoren (z.B. Geräte-Kennungen oder IP-Adressen) und basierend auf deinem individuellen Nutzungsverhalten ... ...Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen Für die dir angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf deinem Gerät gespeichert oder abgerufen werden. ...Externe Inhalte einbinden Cookies helfen dabei, Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebetteten Inhalte von Drittanbietern anzuzeigen. ...Genaue Standortdaten und Geräteeigenschaften zur Identifikation abfragen Es können genaue Standortdaten und Informationen über Gerätemerkmale verwendet werden. ...Personalisierte Inhalte, Inhaltemessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung ausspielen Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können Daten hinzugefügt werden, um Inhalte besser zu personalisieren. Die Leistung von Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und Systeme und Software zu entwickeln. ...Personalisierte Anzeigen und Anzeigenmessung ausspielen Anzeigen können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen besser zu personalisieren. Die Anzeigen-Leistung kann gemessen werden. Hinweis zur Datenübermittlung außerhalb der EU: Je nach Einzelfall werden Daten außerhalb der Europäischen Union im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter verarbeitet . Dies findet nur statt, wenn die besonderen Voraussetzungen der Art. 44 ff. DSGVO erfüllt sind. Datenschutz Nutzungsbedingungen AGB Impressum AT DE News Live kicker.tv Podcasts Games Shop Abo Anmelden Fussball Handball Eishockey Basketball Motorsport Tennis Wintersport Olympia Football Rad eSport Mehr Sport Live kicker.tv Podcasts Shop Transferticker mein kicker Fußball Bundesliga 2. Bundesliga 3. Liga Regionalliga Amateure DFB-Pokal Int. Fußball Champions League Europa League Conference League Nationalelf WM EM Nations League Frauen Junioren Business weiterer Sport Handball Eishockey Basketball Motorsport Tennis Wintersport Olympia Football Rad Mehr Sport eSport Startseite EA SPORTS FC 24 FIFA Wettbewerbe eFootball Sport Games Mehr eSport Videos Early Game Games Startseite Managerspiel Classic Managerspiel Interactive Tippspiel Mehr kicker Auto & Mobilität kicker Kids TV-Programm Apps TrendMonitor Fußball-Kultur Social Media Instagram Facebook WhatsApp Threads X / Twitter YouTube TikTok Snapchat Sonstiges Impressum Datenschutz Cookies & Tracking Feedback Nutzungsbedingungen Mediadaten Bundesliga 2. Bundesliga 3. Liga Regionalliga Amateure DFB-Pokal Int. Fußball Champions League Europa League Conference League Nationalelf WM EM Nations League Frauen Junioren kicker Kids Business CL-Achtelfinale am Dienstag Münchner müssen 0:1 gegen Lazio aufholen Eine verheerende Bilanz: Wenn Bayern ein CL-Hinspiel verliert Der FC Bayern läuft in der Champions League einem Rückstand hinterher. Beim Wiedersehen mit Lazio am Dienstag muss der Rekordmeister eine bittere Serie beenden. Bayern Bayern 21:00 heute Lazio Lazio San Sebastian San Sebastian 21:00 heute Paris SG Paris SG Real Sociedad setzt auf den jungen Japaner Barcelona, Real, La Real: Die lange Reise des Takefusa Kubo Langjähriger Vorstandschef warnt vor Lazio Rummenigge: Bayern-Saison wäre bei CL-Aus "sehr schlecht" PSG-Senkrechtstarter traf im Hinspiel Barcola kennt "keine Angst" - und lässt sich von Mbappé "inspirieren" Das Achtelfinale Alle Teams Alle Sieger alle vor 2 Minuten Warum das denn? Wolfsburgs Wimmer wieder im Wartestand vor 34 Minuten 25 Siege in Serie: Al-Hilal auf Weltrekord-Kurs vor 40 Minuten Stürmer Jordan: Halbe Kraft im Training, volle Power für das Derby vor 53 Minuten Wer überträgt Real Madrid gegen RB Leipzig live im TV & Stream? vor 58 Minuten Diogo Leite sehnt sein erstes Bundesliga-Tor herbei vor 2 Stunden Adeyemi: Erst Spiegelbild, dann erfolgreicher Seitenwechsel vor 2 Stunden Rode scherzt über Arzt: "Er ist froh, dass es am Saisonende vorbei ist" vor 2 Stunden Krösche über Identifikationsfigur Rode: "Kannst du nicht ersetzen" vor 2 Stunden Eine verheerende Bilanz: Wenn Bayern ein CL-Hinspiel verliert vor 3 Stunden Bayerns Trumpf? So schön traf Tel gegen ManUnited vor 3 Stunden Arthurs Rückkehr in die Tafelrunde vor 3 Stunden Ancelotti über das Hinspiel gegen RB: "Das werden wir verbessern müssen" vor 3 Stunden Schon gegen Bayern? Comeback von Fernandes und Hanche-Olsen naht vor 4 Stunden Wer überträgt Bayern München gegen Lazio Rom live im TV & Stream? vor 4 Stunden Demirovic hat nur noch Kane vor sich vor 4 Stunden RB: Profi-Vertrag für Torwarttalent Schlieck vor 4 Stunden Darmstadt sieht "Grenzen überschritten" und kündigt Stadionverbote an vor 5 Stunden Rouault bleibt fix bis 2027 vor 5 Stunden Der Ginter-Günter-Effekt vor 5 Stunden Zetterers Frust über die Bremer Ausbeute vor 5 Stunden Matarazzo warnt: "Die Kirche im Dorf lassen" vor 5 Stunden Rummenigge über Zirkzee: "Er hat uns wichtige Spiele gewonnen" vor 6 Stunden In 14 Minuten zu 270 Minuten Pause: Kwarteng fehlt Bochum drei Spiele vor 7 Stunden Heftiger Tritt gegen Xhaka: Thielmann für zwei Spiele gesperrt vor 7 Stunden Rummenigge: Bayern-Saison wäre bei CL-Aus "sehr schlecht" vor 7 Stunden Diehl fehlt Köln mehrere Wochen vor 8 Stunden Golden Shoe: Guirassy macht Druck auf Mbappé - Openda bleibt an Haaland dran vor 8 Stunden Rose mit dem besten Händchen: Das Joker-Ranking der Bundesligisten vor 9 Stunden Sarri: "Müssen den Mut haben, sie zu bestrafen" vor 9 Stunden Sarri über Kimmich: "Kann auf acht Positionen spielen" Alle Team-News Bundesliga Mögliche Bayern-Rückholaktion "liegt ganz bei Eberl" Rummenigge über Zirkzee: "Er hat uns wichtige Spiele gewonnen" In einer schwierigen Saisonphase denken die Kaderplaner des FC Bayern bereits an den Sommer. Dabei taucht auch der Name Joshua Zirkzee auf - bei dem Karl-Heinz Rummenigge ins Schwärmen gerät. Vorfall unter eigenen Fans nach dem 0:6 gegen Augsburg Darmstadt sieht "Grenzen überschritten" und kündigt Stadionverbote an Nach seinem Comeback in der Vorwoche saß der Österreicher auf der Tribüne Warum das denn? Wolfsburgs Wimmer wieder im Wartestand BVB-Offensiver erzielt den ersten Liga-Saisontreffer Adeyemi: Erst Spiegelbild, dann erfolgreicher Seitenwechsel Gladbachs Trainingsstart noch ohne Plea und Cvancara Stürmer Jordan: Halbe Kraft im Training, volle Power für das Derby Neuer Rekordmann beim FC Augsburg Demirovic hat nur noch Kane vor sich Die EM-Teilnahme im Blick Diogo Leite sehnt sein erstes Bundesliga-Tor herbei Podcast kicker Daily Debakel, Risse und Mallorca: Ist Darmstadt 98 noch zu retten? Beim Tabellenletzten Darmstadt 98 liegen die Nerven blank, auf und abseits des Rasens. Wir sprechen mit Lilien-Experte Stephan Köhnlein über die Gründe und Aussichten. Außerdem gibt es Kulinarisches aus Frankreich - und schlechte Nachrichten für Mainz und Köln. vor 2 Stunden 12:59 Minuten alle Folgen Frauen DFB-Pokal der Frauen, Viertelfinale LIVE! Bayern auf Kurs - Eintracht legt nach - Seitfallziehertor von Maier Die TSG Hoffenheim empfängt im DFB-Pokal-Viertelfinale Seriensieger Wolfsburg, der den zehnten Pokalgewinn in Folge anpeilt. Meister Bayern München hat bei Zweitligist Jena die klare Favoritenrolle inne. Hoffenheim Hoffenheim 0 : 0 - : - Wolfsburg Wolfsburg Jena Jena 0 : 2 - : - Bayern Bayern E. Frankfurt E. Frankfurt 2 : 0 - : - Duisburg Duisburg Leverkusen Leverkusen 0 : 1 - : - SGS Essen SGS Essen Top-Gegner bleiben aus Losglück für DFB-Frauen: Gegen zwei Nachbarn in der EM-Qualifikation Frauen-Bundesliga DFB-Pokal 2. Frauen-Bundesliga DFB-Länderspiele Champions League Int. Wettbewerbe 2. Bundesliga U-23-Spieler Balouk trainiert mit Schalke: Voller Platz, volle Auswahl für Geraerts Trainer Karel Geraerts von Schalke 04 hat aktuell die volle Auswahl für seine Mannschaft - alle Spieler sind einsatzbereit. Baumgart über die Patzer gegen Kellerkinder "Es hatte nie mit Qualität zu tun" HSV: Letzte Hoffnung Freiburg? Geldstrafe soll auf die entsprechenden Personen umgelegt werden Nach Zuschauer-Eklat in Rostock: Hansa kündigt Stadionverbote an S04 will an den Sieg anknüpfen Murkin: "Gegen St. Pauli zu gewinnen war das Sahnehäubchen" Reha in Deutschland Nürnberg-Leihgabe Handwerker erneut am Knie verletzt Jubiläum der bislang letzten Deutschen Meisterschaft Würdigung der 54er-Meister: Hannover stellt Sondertrikot vor Der nächste Ausfall bei St. Pauli Bänderverletzung: Afolayan muss pausieren 3. Liga Trainer Anfang darf vorerst bleiben Reaktion auf sportliche Talfahrt: Dresden trennt sich von Sportgeschäftsführer Becker Nicht etwa Trainer Markus Anfang muss gehen, sondern der Sportgeschäftsführer. Dynamo Dresden hat nach der sportlichen Talfahrt der vergangenen Wochen Konsequenzen gezogen und die Trennung von Ralf Becker verkündet. Mannheim besetzt den Posten mit der 33-Jährigen Aus den eigenen Reihen: Jennifer Schäfer ist neue Waldhof-Geschäftsführerin Rückkehr gegen Duisburg möglich Kung-Fu-Tritt hat Konsequenzen: Drei Spiele Sperre für Essens Berlinski DFB-Sportgericht sperrt den Löwen-Mittelfeldspieler Foulspiel mit Folgen: Frey fehlt 1860 München drei Spiele Diverse Regionalligisten verzichten Bocholt, Cottbus, Oldenburg: 25 Teams beantragen die Drittliga-Lizenz Live Blog Das war wichtig 3. Liga Reaktion auf sportliche Talfahrt: Dresden trennt sich von Sportgeschäftsführer Becker Frauenfußball Losglück für DFB-Frauen: Gegen zwei Nachbarn in der EM-Qualifikation Internationaler Fußball Havertz trifft und legt vor: Gunners fertigen Schlusslicht Sheffield ab vor 14 Minuten Amateure UEFA öffnet die Geldbörse: 2,3 Millionen Euro für 80 deutsche Amateurvereine Exakt 2307 deutsche Amateurvereine hatten sich bei der UEFA beworben, Anteile von einem Klimafonds zu erhalten. Nun teilte die Union der Europäischen ... vor 43 Minuten 3. Liga Reaktion auf sportliche Talfahrt: Dresden trennt sich von Sportgeschäftsführer Becker Nicht etwa Trainer Markus Anfang muss gehen, sondern der Sportgeschäftsführer. Dynamo Dresden hat die Trennung von Ralf Becker verkündet. vor 53 Minuten Champions League Wer überträgt Real Madrid gegen RB Leipzig live im TV & Stream? Im Achtelfinal-Hinspiel machte Leipzig kein schlechtes Spiel, verlor am Ende dennoch knapp gegen Real. Wo wird die Partie Real Madrid und RB Leipzig ü... vor 2 Stunden Radsport Politt siegt mit Team UAE im Mannschaftszeitfahren - Regen bremst Roglic und Evenepoel aus Beim Mannschaftszeitfahren bei Paris-Nizza jubelte Nils Politt mit seinem Team UAE. Remco Evenepoel und Primoz Roglic wurden vom Regen ausgebremst. die letzten 24 Stunden Alle wichtigen News, Ergebnisse der letzten 24 Stunden in unserem Liveblog Live Blog kicker Podcasts kicker Daily kicker meets DAZN kicker FE:male Icing the kicker /gg - kicker eSport News CL-Achtelfinale am Mittwoch Norweger spricht über seine Zukunft - und die "größte Chance der Welt" Haaland: "Das wird jetzt wahrscheinlich eine riesige Schlagzeile sein" Manchester City steht mit eineinhalb Beinen im Champions-League-Viertelfinale, weswegen Erling Haaland am Dienstag vor allem über seine persönliche Situation sprechen konnte - und seine Zukunft. Real Madrid Real Madrid Mi. 21:00 Leipzig Leipzig ManCity ManCity Mi. 21:00 Kopenhagen Kopenhagen Ex-Dortmunder aktuell bei fünf Champions-League-Toren Guardiola über Haaland: "Ich liebe seinen Charakter" Madrider Abwehrsorgen halten an Camavinga lacht über Tchouameni: Reals Spiel mit den Positionen Leipzigs Shootingstar Xavi über seine Vita, Neymar und das Rückspiel gegen Real "Hin und wieder höre ich von meiner Mutter, dass ich mehr lachen solle" Rüdiger zurück im Aufgebot Ancelotti über das Hinspiel gegen RB: "Das werden wir verbessern müssen" Das Achtelfinale Alle Teams Alle Sieger Videos Nochmal Knie-OP vor dem Karriereende Rode scherzt über Arzt: "Er ist froh, dass es am Saisonende vorbei ist" In seinem letzten Spiel im Europapokal verletzte sich Sebastian Rode nochmal schwer am Knie. Angesichts des geplanten Karriereendes im Sommer eine doppelt tragische Situation, dennoch sprach er auf der PK eher über Demut und die eigenen Privilegien. Youngster blickt auf seine Anfänge Bayerns Trumpf? So schön traf Tel gegen ManUnited Dreimal Jahrgang 2005 für die EM? Korb für den DFB: Uzun komplettiert Türkeis Talente-Trio Nächste schwere Knie-Verletzung Krösche über Identifikationsfigur Rode: "Kannst du nicht ersetzen" Serie A - Highlights by DAZN Zirkzee trifft sehenswert, Bologna siegt: Zwei Führungen reichen Sassuolo nicht Transferticker Transferticker Medien: Barreiro von Mainz zu Benfica - Preußen und Hildmann vor Verlängerung Wer wechselt wohin? Wer ist wo im Gespräch? Wer verlängert? In unserem Transferticker bleiben Sie auf dem Laufenden. Internationaler Fußball Finanzielle Unterstützung für Klimaschutzprojekte UEFA öffnet die Geldbörse: 2,3 Millionen Euro für 80 deutsche Amateurvereine Exakt 2307 deutsche Amateurvereine hatten sich bei der UEFA beworben, Anteile von einem Klimafonds zu erhalten. Nun teilte die Union der Europäischen Fußballverbände mit: An 80 Klubs wird ausgeschüttet. Lysandrou über die Einführung der Play-offs und den Titelkampf Griechenlands Liga-Chef im Interview: "Die Bundesliga ist Vorbild für uns" Erste Reaktion Rapid kündigt Protest gegen Spielersperren an ESM-Ranking: Beier klettert rasant Golden Shoe: Guirassy macht Druck auf Mbappé - Openda bleibt an Haaland dran Brasilien wird bei der WM 1978 benachteiligt Skrzybski und Zico mit dabei: Welchen Spielern es wie Bellingham erging Internationale Spiele Gunners fegen über Sheffield United hinweg Arsenals Abend der ganz großen Zahlen Liverpool und Manchester City hatten im Meisterrennen vorgelegt, Arsenal hat in Sheffield eindrucksvoll nachgezogen. Mit ein paar beeindruckenden Statistiken. Sheffield U. Sheffield U. 0 : 6 0 : 5 Arsenal Arsenal Boca Juniors Boca Juniors 3 : 2 0 : 1 Belgrano Belgrano Inter Inter 2 : 1 2 : 0 Genoa Genoa Netanya Netanya 1 : 0 1 : 0 Hapoel Jerusalem Hapoel Jerusalem Al-Hilal Al-Hilal in 7 Min. Al-Ittihad Al-Ittihad Arsenal-Coach über 6:0-Sieg Arteta nach Kantersieg in Sheffield: "Man kann sich damit nicht zufrieden geben" Highlights by Sportdigital "Matador" Cavani glänzt mit Hattrick: Boca Juniors gewinnen gegen Belgrano Matchkalender Internationale Wettbewerbe Internationale Videos Ständige Gier nach mehr Erfolg Haaland adelt Messi: "Der Beste aller Zeiten" Erling Haaland gewann in seiner ersten Saison bei Manchester City das Triple und räumte zahlreiche Rekorde ab. Nur der Titel als Weltfußballer blieb ihm gegen Lionel Messi verwehrt. Highlights by Sportdigital Farkes Leeds im Alu-Pech: Breitenreiters Huddersfield rettet Punkt in Unterzahl Highlights by Sportdigital Johnstons Tanz durch die Abwehr, Ex-Schalker trifft zu spät: West Brom schlägt Coventry Highlights by Sportdigital Vor Hallers Augen: Zwei Ex-Bundesliga-Spieler leiten Ajax-Sieg ein La Liga - Highlights by DAZN Dreierpack Sörloth: Villarreal gegen Granada in Torlaune Business Wittmann-Firma verklagte Ex-Klienten Fürths Sieb siegt gegen Rogon vor Gericht Über eine niederländische Tochterfirma versucht die deutsche Spielerberatungsagentur Rogon, Profis exklusiv an sich zu binden. Als sich Armindo Sieb von ihr trennte, verklagte ihn die Firma von Roger Wittmann. Nun bekam der Fürther Offensivmann Recht, wie ein Urteil des Limburger Provinzgerichts zeigt. Kooperation zwischen Telekom und Sky Alle EM-Spiele auch in der Gastro und bei Public Viewings Investment über Hitzlsperger-Firma "Kommunikative Eigentore" und Fan-Proteste: Deutsche Influencer ziehen sich bei Aalborg zurück Regionalliga Lizenzantrag für Liga 3 gestellt Neue "gesamtsportliche Leitung": Laars wird starker Mann in Babelsberg Der SV Babelsberg stellt wichtige Weichen neu: Björn Laars übernimmt künftig als gesamtsportlicher Leiter im Verein und soll damit die erste Mannschaft und den Nachwuchsbereich verantworten. Die Potsdamer bestätigen zudem ihren Lizenzantrag für Liga 3. "Der Verein probiert alles für den Aufstieg" Das Ringen um die Stadionfrage: Phönix Lübeck beantragt Drittliga-Lizenz Beim 1:1 gegen Lok Leipzig Schwere Knieverletzung: Erlbeck fehlt dem Chemnitzer FC mehrere Monate Auf Interimscoach wartet ein anstrengendes Frühjahr Geglücktes Mink-Debüt bei Fortuna Köln: "Es gibt noch viel zu verkürzen" Diverse Regionalligisten verzichten Bocholt, Cottbus, Oldenburg: 25 Teams beantragen die Drittliga-Lizenz eSport News 20.000 Euro von der Stadt Wachsende Anerkennung des eSports in Dortmund: Grundförderung für lokalen Verein Dortmund eSports erhält künftig eine jährliche Grundförderung von der Stadt. Ein neuer Funke in der Gemeinnützigkeitsdebatte? Schuss- und Passfinte im Fokus FC 24: Title Update 10 mit wenigen Änderungen Zwei Mal Groß gegen Klein DFB-ePokal: Auf den Spuren des VfR Grünstadt Set 11 kommt am 20. März "Mystischer Urlaub" vom letzten Set: Riot stellt "Inkborn Fables" vor Dreimal Bundesliga dabei FC 24 Fantasy FUT Team 2: Ex-Dortmunder und Bayer-Ikone überragen Tennis Rumänin hat Erfolg mit ihrem Einspruch Dopingsperre von Halep drastisch verkürzt Die zweimalige Grand-Slam-Siegerin Simona Halep hat mit einem Einspruch beim Sportgerichtshof Cas Erfolg. Sie war lange wegen Dopings gesperrt worden, darf nun aber wieder spielen. Tennis-Spiele in der Konferenz LIVE! Alle Matches des Tages Handball - Europapokal European League - Hauptrunde, 4. Spieltag LIVE! Deutsches Quartett gefordert - Macht Flensburg den Gruppensieg perfekt? Mit den Rhein-Neckar Löwen, der TSV Hannover-Burgdorf, den Füchsen Berlin und der SG Flensburg-Handewitt sind vier deutsche Vertreter am Dienstag in der European League gefragt. Am letzten Spieltag der Hauptrunde steht für die meisten die Platzierung in der Gruppe bereits fest - Flensburg kämpft noch um Platz 1. R-N Löwen R-N Löwen 2 : 2 Gornik Zabrze Gornik Zabrze Bjerringbro-Silkeborg Bjerringbro-Silkeborg 3 : 3 Flensburg Flensburg Berlin Berlin 20:45 heute Constanta Constanta Nantes Nantes 20:45 heute Hannover Hannover Champions League European League Basketball BBL-Highlights Edwards läuft heiß: Bonn sieht kein Land gegen Bayern Der Tabellenführer der BBL ließ auch gegen Bonn nichts anbrennen. Bayern siegte am Ende 91:80, vor allem Ex-Celtic Carsen Edwards überzeugte. Ulm Ulm 19:30 heute Badalona Badalona Galatasaray Galatasaray 50 : 43 Bonn Bonn BBL-Spielplan 23/24 Tabelle Pokal Euroleague Champions League Eurocup Europe Cup Pro A (2. Liga) Tischtennis Nationalspieler kommt aus Neu-Ulm Transfercoup im Tischtennis: TTC Fulda holt Ovtcharov Einer der besten deutschen Spieler kehrt in die Bundesliga zurück. Der Wechsel von Dimitrij Ovtcharov ist eine Überraschung. Radsport Paris-Nizza, 3. Etappe Politt siegt mit Team UAE im Mannschaftszeitfahren - Regen bremst Roglic und Evenepoel aus Nach einsetzendem Regen sind die Hoffnungen der beiden Topstars Remco Evenepoel und Primoz Roglic auf das Gelbe Trikot bei Paris-Nizza dahin. Dafür darf Nils Politt beim Team UAE erstmals jubeln. Tirreno-Adriatico, 2. Etappe Philipsen triumphiert im Massensprint - Ayuso bleibt in Führung Regularien beim "Rennen zur Sonne" kommt den Top-Stars entgegen Alles anders bei Paris-Nizza: Mannschaftszeitfahren nach besonderem Modus Visma-Sportdirektor Martens: "Glauben an große Verbesserung" "Lord Helmchen": Viel Spott für Vingegaards neuen Helm UCI-WorldTour umfasst 35 Rennen Rennkalender & Ergebnisse 2024 Leichtathletik Kommt die Absprungzone? - Sprung-Legende Lewis übt Kritik Diskussion um Weitsprung-Balken: "Beim Basketball macht man den Korb ja auch nicht größer" Die Gedankenspiele zur Änderung im Weitsprung rufen kontroverse Reaktionen hervor. Für den Weltmeister ist die Sache klar, jetzt hat sich auch Sprung-Legende Carl Lewis zu Wort gemeldet. Wintersport Snowboarderin ist Hoffnungsträgerin vor Olympia 2026 Deutschlands Beste auf Schnee: Hofmeister vor historischem Erfolg Sie ist aktuell erfolgreicher als die deutschen Biathleten und Skispringer - und bald in den Geschichtsbüchern verewigt. Snowboarderin Ramona Hofmeister fährt eine Traum-Saison. Etwas aber macht sie traurig. Slalom findet bereits am Samstag statt Odermatts Rekordjagd fällt aus: Riesenslalom in Kranjska Gora abgesagt Bob-Bundestrainer Spies sah eine "überragende Leistung" "Um unser Leben gepresst am Start": WM-Dreifacherfolg in der Königsklasse Viererbob Eishockey Köln muss Heimrecht im ersten Spiel der Quali-Runde abgeben Karneval schlägt Eishockey: Quali-Runde beginnt für Haie auswärts Die Kölner Haie haben die Play-offs noch fest im Blick, über die Qualifikations-Runde soll dem Team aus der Domstadt der Sprung ins Viertelfinale gelingen. Doch die Haie starten den Versuch aus einem besonderen Grund nicht in der heimischen Arena. Formel 1 Angebliche Einflussnahme bei einem Rennen Keine Ruhe in der Formel 1 - Medien: Ermittlungen gegen Fia-Boss Der Chef des Automobil-Weltverbandes soll sich vor knapp einem Jahr in Saudi-Arabien in den Rennausgang eingemischt haben. Das berichtet die BBC. Eine weitere Angelegenheit mit vielen Fragezeichen. Was macht Verstappen? Feinde im eigenen Team? - Viele offene Fragen bei Red Bull Daten und Fakten zur Rekordserie Formel-1-Start 2024: Alles Wichtige im Überblick Jetzt im Handel Jetzt bestellen: Das kicker Sonderheft Motorsport 2024 NFL Tags, Cuts, Deals und viele Free Agents Barkley auf dem Markt - Prescott äußerst sich zu Vertrag: Alles Wichtige zur NFL Offseason Nach dem Super Bowl ist vor dem Super Bowl - und da dürfen die Bosse der 32 Teams im Grunde keine Zeit verlieren. Es muss vieles geregelt und allen voran am möglichst siegreichen Kader der Zukunft geschraubt werden. Der kicker bietet in Form dieses Tickers eine Übersicht über die wichtigsten Ereignisse und die größten Namen. Rekord-Dead-Cap in Höhe von 85 Millionen US-Dollar Nach nur zwei Jahren: Broncos cutten Quarterback Wilson Sicherer Kandidat für die Hall of Fame 13 Jahre Eagles: Center Jason Kelce verkündet Karriereende unter Tränen "Ich bin offiziell überbewertet" Kelce bricht in Tränen aus: Emotionale Rücktritt-Rede im Video Neue Regular-Season-Pläne im American Football Stockt die NFL auch noch auf 18 Saisonspiele pro Team auf? Starker Auftritt in Indianapolis Deutsch-Amerikaner Brandon Coleman entzückt beim Combine Kurz vor dem Start der Free Agency Star-Receiver Evans verlängert bei den Tampa Bay Buccaneers NBA Kurios: Wolves-Guard Edwards verpasst Tip-Off Russell führt Lakers zum Sieg über den Ersten - Nets patzen in Memphis Die Los Angeles Lakers nähern sich immer häufiger ihrem Leistungsvermögen an. D'Angelo Russell, Anthony Davis und LeBron James überzeugten beim Sieg über OKC. Auf dem harten Boden der Tatsachen sind nach Zwischenhoch Dennis Schröder und die Brooklyn Nets gelandet. Die NBA am Dienstagmorgen. Charlotte Charlotte Mi. 01:00 Orlando Orlando Cleveland Cleveland Mi. 01:30 Boston Boston New York New York Mi. 01:30 Atlanta Atlanta Houston Houston Mi. 02:00 San Antonio San Antonio Dallas Dallas Mi. 02:30 Indiana Indiana Denver Denver Mi. 04:00 Phoenix Phoenix NBA-Spielplan 2023/24 Conference-Tabellen NBA-Preseason 2023 NHL NHL am Dienstagmorgen 36 von 38: Krake Grubauer hält Seattles Sieg fest Die Siegesserie der Calgary Flames ist gerissen. Beim 2:4 gegen die Seattle Kraken rückte vor allem der deutsche Torwart des Siegers in den Mittelpunkt: Philipp Grubauer. Die NHL am Dienstagmorgen. Calgary Calgary 2 : 4 Seattle Seattle Colorado Colorado 5 : 0 Chicago Chicago Toronto Toronto 1 : 4 Boston Boston NY Rangers NY Rangers 2 : 4 Florida Florida Philadelphia Philadelphia 1 : 2 n.P. St. Louis St. Louis Columbus Columbus 6 : 3 Vegas Vegas Bisheriger Assistent Travis Green übernimmt "Musste diese Entscheidung treffen": Devils trennen sich von Head Coach Ruff Spieltag Tabelle Preseason Amateure Vertragsende in Landsberg bestätigt Mölders: "Möchte nächstes Jahr in der Regionalliga trainieren" Sascha Mölders verlässt die Bayernliga im Sommer. Der 39-Jährige will seine Trainerkarriere forcieren, wie er nach der jüngsten Partie seines TSV Landsberg verriet. "Wo früher 20 Leute zum Helfen kamen, stehen heute zwei" Fehlendes Ehrenamt: Freialdenhoven zieht sich im Sommer aus der Mittelrheinliga zurück Reitter wird alleiniger Cheftrainer SSV Reutlingen: Joost tritt aus gesundheitlichen Gründen zurück kicker Kids Ramona Hofmeister kann Saison krönen Deutschlands beste Snowboard-Fahrerin steht vor Rekord Snowboard-Fahrerin Ramona Hofmeister hat schon eine Menge Siege geholt. Am Samstag kann sie nun noch Rekordhalterin werden. Bei den Hallenweltmeisterschaften in Glasgow "Unglaublich": Kugelstoßerin Ogunleye gewinnt WM-Silber Am Samstag beginnt die neue Saison Verteidigt Rennfahrer Verstappen den Titel in der Formel 1? 25 Standorte auf ganz Deutschland verteilt DFB startet Kinderfußball-Tour im März Neues Angebot extra für euch kicker Kids - hier geht's zur Startseite ... kicker meets DAZN - der Fußball Podcast KMD #201 (mit Anton Stach + Tom Krauß) Ein lang gehegter Wunsch von Alex Schlüter geht in Erfüllung. Endlich kann er mal mit zwei zentralen Mittelfeldspielern ausführlich über diese vielleicht wichtigste Position im modernen Profi-Fußball sprechen. In der neuen Folge schauen mit Anton Stach von Hoffenheim und Tom Krauß aus Mainz nämlich gleich zwei Abräumer vorbei. 04.03.24 - 16:49 Uhr 01:38:29 Stunden alle Folgen FE:male Podcast Danny da Costa - Was macht dich zum Nerd? Danny da Costa von Mainz 05 spricht in der neuen FE:male-Folge humorvoll über sein Privatleben, warum er mit seiner Frau gerne Lego baut und welchen ungewöhnlichen Karriereplan er für die Zeit nach der aktiven Laufbahn hat. Natürlich geht es auch um die aktuelle Situation bei Mainz 05. Da Costa gibt Einblick in das Training des neuen Trainers Henriksen. 01.03.24 - 08:00 Uhr 47:27 Minuten alle Folgen "WM-Affäre" Großes Medieninteresse beim "Sommermärchen"-Prozessauftakt Zwanziger setzt auf Klarheit durch die Beweisaufnahme Knapp drei Stunden dauerte der erste Prozesstag in der sogenannten "Sommermärchen-Affäre". Die Angeklagten Theo Zwanziger, Wolfgang Niersbach und Horst R. Schmidt verfolgen verschiedene Strategien, um dem Vorwurf der Steuerhinterziehung zu entgehen. Prozess gegen ehemalige DFB-Bosse Zwanziger im WM-Prozess zuversichtlich: "Es kann und wird einen Freispruch geben" kicker Top-Themen der Ausgabe 20/24 Der kicker am Montag Thomas Tuchel soll weiter mit den Bayern auf Titeljagd gehen. Vor allem in der Champions League. Das Match gegen Lazio ist so wichtig. Leipzigs Xavi spricht im kicker über seine Zukunft, seine Vergangenheit in Holland, in Barcelona und Paris. Und: Ein Talent startet durch: Rocco Reitz wird eine große Zukunft vorhergesagt. Sonderheft Jetzt im Handel Jetzt bestellen: Das kicker Sonderheft Motorsport 2024 Sichere dir jetzt das neue Motorsport-Sonderheft des kicker! Hier findest du alle wichtigen Informationen zur Formel-1-Saison - Piloten und Teams im Check, alle Rennstrecken und Termine detailliert beschrieben, interessante Porträts, Interviews und Background-Storys. Dazu natürlich die beliebte Stecktabelle und das Wichtigste über DTM, Formel E, MotoGP, Rallye-WM und Le Mans - jetzt direkt bestellen oder im Handel zugreifen! Partner Walther-Bensemann-Preis und mehr Die Deutsche Akademie für Fußball-Kultur Jedes Jahr vergibt die Deutsche Akademie für Fußball-Kultur die Deutschen Fußball-Kulturpreise, unter anderem den Walther-Bensemann-Preis. Der kicker-Shop ++ Anzeige ++ Flash Sale im kicker-Shop Profitiere jetzt von unserem Flash Sale im kicker-Shop und sichere dir mindestens 32% auf fast ALLES! ++ Anzeige ++ Die Zauberkicker - Band 3 und 4 jetzt bestellen! Neuheiten Weniger Verbrauch, geringere CO2-Emissionen Opel bringt neue Hybridantriebe für Corsa und Grandland Den Corsa gibt es schon vollelektrisch, den Grandland zumindest als Plug-in-Hybrid. Künftig fahren der Kleinwagen und das Top-SUV der Marke auch teilelektrifiziert, ohne dafür einen Stecker und ein Ladekabel zu benötigen. Möglich machen es neue Mildhybride mit 48-Volt-Technik. Neuer Name für den Kleinwagen Fiat: Aus Panda wird Pandina Erster Test, Infos, Daten, Preise Peugeot E-3008: Elektro-SUV mit löwenstarker Reichweite Weltpremiere Renault 5 E-Tech Electric Retro-Look und Elektroantrieb: Der Renault 5 ist wieder da! VW Tiguan III im ersten Test So fährt der VW Tiguan in die dritte Runde Elektrisches Hypercar Ararkis Sandstorm: In 1,5 Sekunden von 0 auf 100 km/h Einzelstück Tinker Toy wird versteigert Motorrad "Tinker Toy" mit 48-Zylindern: Wie verrückt ist das denn!? Abo Abo Immer top informiert mit dem kicker! Bestelle dir jetzt den kicker, lese 2x pro Woche spannende Berichte und Reportagen und spare dir 15% zum Einzelkauf. Als Abonnent bekommst du außerdem exklusiv 15% Rabatt im kicker Shop auf über 19.000 Artikel aus vielen verschiedenen Bereichen, wie zum Beispiel Fantrikots, Fußballequipment und Lifestyle. kicker Trend Community Werde Teil des kicker Trend Monitor Uns interessiert Deine Sicht auf die Dinge … zu aktuellen Themen, zur Zukunft des Fußballs und natürlich auch zum kicker. Bewirb Dich jetzt hier und werde Teil der Community des kicker TrendMonitors. News & Themen Bundesliga Live-Ticker Bundesliga heute Fußball heute Transfer News Borussia Dortmund Bayern München kicker Abo kicker Abo eMagazine Abo Erlebniswelt eMagazine-Login Einzelhefte bestellen kicker am Kiosk kaufen kicker Apps Fußball News Vereinsheim eMagazine SmartTV Voice Tools & Services Instagram Facebook WhatsApp Threads X / Twitter YouTube TikTok Snapchat RSS Newsletter TrendMonitor Impressum Datenschutz Cookies & Tracking Feedback Nutzungsbedingungen Jobs Mediadaten Weitere Angebote des Olympia-Verlags: alpin.de olympia-verlag.de