Business News - Latest Headlines on CNN Business | CNN Business CNN values your feedback 1. How relevant is this ad to you? 2. Did you encounter any technical issues? Video player was slow to load content Video content never loaded Ad froze or did not finish loading Video content did not start after ad Audio on ad was too loud Other issues Ad never loaded Ad prevented/slowed the page from loading Content moved around while ad loaded Ad was repetitive to ads I've seen previously Other issues Cancel Submit Thank You! Your effort and contribution in providing this feedback is much appreciated. Close Ad Feedback Close icon Markets Tech Media Calculators Videos More Markets Tech Media Calculators Videos Audio Live TV Log In My Account Settings Topics You Follow Log Out Your CNN account Log in to your CNN account Log In My Account Settings Topics You Follow Log Out Your CNN account Log in to your CNN account Live TV Audio Edition US International Arabic Español Edition US International Arabic Español Markets Tech Media Calculators Videos Follow CNN Business World Africa Americas Asia Australia China Europe India Middle East United Kingdom US Politics SCOTUS Congress Facts First 2024 Elections Business Tech Media Calculators Videos Markets Pre-markets After-Hours Market Movers Fear & Greed World Markets Investing Markets Now Before the Bell Nightcap Health Life, But Better Fitness Food Sleep Mindfulness Relationships Entertainment Movies Television Celebrity Tech Innovate Gadget Foreseeable Future Mission: Ahead Upstarts Work Transformed Innovative Cities Style Arts Design Fashion Architecture Luxury Beauty Video Travel Destinations Food & Drink Stay News Videos Sports Football Tennis Golf Motorsport US Sports Olympics Climbing Esports Hockey Watch Live TV Digital Studios CNN Films HLN TV Schedule TV Shows A-Z CNNVR Features As Equals Call to Earth Freedom Project Impact Your World Inside Africa 2 Degrees CNN Heroes All Features Weather Climate Wildfire Tracker Video More Photos Longform Investigations CNN Profiles CNN Leadership CNN Newsletters Work for CNN Markets DOW S&P 500 NASDAQ Hot Stocks Fear & Greed Index ----- is driving the US market Latest Market News China sets ambitious economic growth target of ‘around 5%’ for 2024, vows to ‘transform’ economy Facing unprecedented subpoena, Harvard submits more documents to Congress in antisemitism probe FAA finds ‘multiple instances’ of Boeing quality control issues Hot Stocks Something isn't loading properly. Please check back later. Ad Feedback Greg Baker/AFP/Getty Images China sets ambitious economic growth target of ‘around 5%’ for 2024, vows to ‘transform’ economy Steven Senne/AP Facing unprecedented subpoena, Harvard submits more documents to Congress in antisemitism probe David Ryder/Bloomberg/Getty Images FAA finds ‘multiple instances’ of Boeing quality control issues Ozan Kose/AFP/Getty Images Bitcoin surges to a new record high as mainstream money flows into crypto Gareth Cattermole/Getty Images/File Jeff Bezos dethrones Elon Musk to become the richest person on earth again Roy Rochlin/Getty Images Even Cookie Monster is complaining about the US economy now Spencer Platt/Getty Images NYCB stock tumbles to lowest level since 1996 Andrew Harnik/AP/Kevin Dietsch/Patrick T. Fallon/Martina Albertazzi/Bloomberg/Getty Images/FILE Former Twitter execs sue Elon Musk over severance payments Niko Tavernise/© 2024 Warner Bros. Entertainment Inc. All Rights Reserved. ‘Dune: Part Two’ passes ‘Oppenheimer’ opening weekend at domestic box office with $82.5 million Neil Hall/Reuters Church of England urged to build a $1.3 billion fund to tackle its legacy of slavery Why it’s not all doom and gloom for commercial real estate Red Sea cables have been damaged, disrupting internet traffic Apple hit with landmark $2 billion EU antitrust fine JetBlue pulls out of deal to buy Spirit Airlines Your company probably knows you’re reading this story at work Japan’s Nikkei 225 index surpasses 40,000 for the first time Chris Mortensen, longtime NFL insider for ESPN, dies at 72 OPEC+ members extend oil output cuts through June ‘Dune 2’ jolts sleepy box office with $81.5 million opening A bigger pool of American workers could slow inflation further? Musk said Tesla cars would rise in value, but the opposite happened Here’s why Americans drive on the right and the UK drives on the left General Motors recalls nearly 820,000 pickup trucks Ad Feedback Quote Search Market Movers ACTIVES GAINERS LOSERS $ Price % Change Ad Feedback What to Watch Ball Aerospace •Video 2:47 World’s biggest pollution monitor launches into orbit 2:47 •Video 2:53 AirAsia aims to merge long-haul and short-haul brands 2:53 MethaneSAT •Video 2:07 How this new methane satellite will hold government and companies accountable 2:07 NBC •Video 2:02 ‘SNL’ lampoons Biden’s ‘behind closed doors’ energy 2:02 Ad Feedback In Case You Missed It Mike Blake/Reuters Oprah is leaving WeightWatchers, sending stock tumbling Panera Bread is overhauling its menu Bud Light boycott likely cost Anheuser-Busch InBev over $1 billion in lost sales Mortgage rates edge closer to 7%, dampening start of spring homebuying season baona/E+/Getty Images It’s leap day, also known this year as a regular workday. Here’s what that means for your paycheck. Stocks hate this one weird trick from the calendar Nita Ambani is now the most powerful woman in Indian media Crypto exchange Gemini to pay $1.1 billion back to customers Ad Feedback Ad Feedback More from Video •Video 6:23 Sibling trio bringing South African humor to streaming 6:23 •Video 0:58 Kara Swisher rapid-fires her honest opinion of different tech leaders 0:58 •Video 2:45 The world’s growing appetite for Japanese snacks 2:45 •Video 2:40 BCG: Most CEOs waiting for AI to move beyond hype 2:40 Lockheed Martin •Video 4:06 This crazy-looking plane might let us travel cross-country in half the time 4:06 Success Gary Hershorn/Corbis/Getty Images What to expect at work in 2024 Catherine McQueen/Moment RF/Getty Images Here’s where the minimum wage is increasing this year AndreyPopov/iStockphoto/Getty Images Forget ‘spend less’ or ‘save more.’ Make this your No. 1 financial resolution for 2024 Bill Clark/CQ-Roll Call, Inc/Getty Images Shawn Fain, CNN Business’ labor leader of the year, plans to keep automakers sweating Tech Graeme Sloan/Sipa USA/Alamy Stock Photo Fidelity fund again trims Elon Musk’s X valuation Emmanuel Dunand/AFP/Getty Images ASML forced to suspend some China exports after US escalates tech battle Bloomberg/Getty Images Baidu’s live streaming plans suffer as it calls off $3.6 billion Joyy deal Ben Kriemann/Getty Images Microsoft’s Satya Nadella is CNN Business’ CEO of the Year Media Jakub Porzycki/NurPhoto/Getty Images Why Amazon just sent you an email about ads on Prime Video Evelyn Hockstein/Reuters Washington Post union reaches tentative agreement with management after 18 months of negotiations AaronP/Bauer-Griffin/GC Images/Getty Images The risks and rewards of a Warner Bros. Discovery and Paramount merger Carlotta Cardana/Bloomberg/Getty Images Tensions boil inside The Washington Post amid union standoff, questions over new CEO Underscored Money ollo/iStock Unreleased/Getty Images Bilt’s January Rent Day promotion: Up to a 150% transfer bonus to Flying Blue, Virgin Atlantic and IHG One Rewards iStock Earn the Southwest Companion Pass through 2025 with this incredible offer iStock Lower your expenses by getting one of these credit cards with no annual fee iStock Best ways to redeem Citi ThankYou points for maximum value Why lab-grown diamond sales are surging The Chevrolet Corvette is officially going electric This social app prohibits edited photos to encourage users to be more authentic. It’s growing fast BMW reveals its new $120,000 electric flagship Joel Saget/AFP/Getty Images OpenAI’s wild week. How the Sam Altman story unfolded Sam Altman returns to OpenAI in a bizarre reversal of fortunes Opinion: The drama around Sam Altman is an urgent warning Microsoft stock hits all-time high after hiring former OpenAI CEO Sam Altman Log In My Account Settings Topics You Follow Log Out Your CNN account Log in to your CNN account Live TV Listen Watch World Africa Americas Asia Australia China Europe India Middle East United Kingdom US Politics SCOTUS Congress Facts First 2024 Elections Business Markets Tech Media Calculators Videos Health Life, But Better Fitness Food Sleep Mindfulness Relationships Entertainment Movies Television Celebrity Tech Innovate Gadget Foreseeable Future Mission: Ahead Upstarts Work Transformed Innovative Cities Style Arts Design Fashion Architecture Luxury Beauty Video Travel Destinations Food & Drink Stay News Videos Sports Football Tennis Golf Motorsport US Sports Olympics Climbing Esports Hockey Watch Live TV Digital Studios CNN Films HLN TV Schedule TV Shows A-Z CNNVR Features As Equals Call to Earth Freedom Project Impact Your World Inside Africa 2 Degrees CNN Heroes All Features Weather Climate Wildfire Tracker Video More Photos Longform Investigations CNN Profiles CNN Leadership CNN Newsletters Work for CNN Watch Listen Live TV Follow CNN Business Log In My Account Settings Topics You Follow Log Out Your CNN account Log in to your CNN account Most stock quote data provided by BATS. US market indices are shown in real time, except for the S&P 500 which is refreshed every two minutes. All times are ET. Factset: FactSet Research Systems Inc. All rights reserved. Chicago Mercantile: Certain market data is the property of Chicago Mercantile Exchange Inc. and its licensors. All rights reserved. Dow Jones: The Dow Jones branded indices are proprietary to and are calculated, distributed and marketed by DJI Opco, a subsidiary of S&P Dow Jones Indices LLC and have been licensed for use to S&P Opco, LLC and CNN. Standard & Poor’s and S&P are registered trademarks of Standard & Poor’s Financial Services LLC and Dow Jones is a registered trademark of Dow Jones Trademark Holdings LLC. All content of the Dow Jones branded indices Copyright S&P Dow Jones Indices LLC and/or its affiliates. Fair value provided by IndexArb.com. Market holidays and trading hours provided by Copp Clark Limited. Terms of Use Privacy Policy Ad Choices Accessibility & CC About Newsletters Transcripts © 2024 Cable News Network. A Warner Bros. Discovery Company. All Rights Reserved. CNN Sans ™ & © 2016 Cable News Network.