Observador – Notícias, Opinião, Especiais, Explicadores e Newsletters O Observador já não suporta o Internet Explorer 11 ou versões inferiores. Por favor atualize o seu browser: Saiba mais. Primeira página Pesquisar artigos, autores... Ouvir Rádio Apoio a Cliente Assinar o Observador Assinar Mental Opinião Rádio Podcasts Newsletters Últimas Secções Assinar o Observador Secções Início Sub-secções Mental Opinião Rádio Podcasts Newsletters Últimas Últimas Política Últimas Economia Últimas País Últimas Mundo Últimas Desporto Últimas Cultura Sub-secções Cinema Música Livros Teatro Últimas Lifestyle Sub-secções Amor e Sexo Beleza e Bem Estar Comida Escapadinhas Exercício Família Moda Nostalgia Vaidades Viral The Collection Últimas Auto Sub-secções Atualidade Ensaios Mercado Elétricos Tech Auto Roteiros Carros Novos Observador Usados PiscaPisca.pt Prémios Auto 2022 Últimas Ciência Últimas Tecnologia Últimas Justiça Últimas Opinião Vídeos Sub-secções Programas Rádio Sub-secções Podcasts Programas Programação Sobre Previsómetro Legislativas Votómetro 2024 Jogos Sub-secções Abrapalavra Sudoku Fact Check Explicadores Especiais Interativos Observador Lab Descobrir Sub-secções Premium — assine o jornalismo independente Programas Podcasts Autores Colunistas Tópicos Newsletters Eventos Seguir Sub-secções Twitter Facebook Instagram TikTok App iOS + Watch App Android Feed RSS Sobre Sub-secções Política de Privacidade e Cookies Termos e Condições Termos e Condições da Compra Como anunciar Ficha Técnica Estatuto Editorial Política de Correções Regras da Comunidade Contactos Ajuda ©2024 Observador 764kWh poupados i A opção Dark Mode permite-lhe poupar até 30% de bateria. Reduza a sua pegada ecológica. Saiba mais Junte-se à mobilidade do futuro aqui. Legislativas 2024 Quem se deve coligar com quem? Faça as simulações 5/3/2024, 14:17 Use a nossa ferramenta interativa para atribuir deputados a cada partido e, depois, ensaiar as coligações que permitem governar. Construa o seu parlamento e partilhe-o. Operação Papagaio Episódio 2: “O plano mais louco de sempre” 4/3/2024, 22:01 Em direto/ PNS diz ser "lamentável" ataque à sua estabilidade Votómetro 2024. Que partido está mais perto de si? 5/2/2024, 12:30 24% dos médicos estão no regime de dedicação plena 5/3/2024, 11:43 Família Real Britânica Kate. Primeiro compromisso poderá ser só em junho O ministério da Defesa confirmou que a princesa de Gales estará na parada Trooping the Colour a 8 de junho. É a primeira confirmação da presença de Kate desde que foi operada em janeiro. Liga Espanhola de Futebol "A primeira coisa a garantir é que volte a andar" Diakhaby sofreu uma luxação no joelho e rompeu vários ligamentos no encontro entre Valencia e Real Madrid. Internacional guineense terá paragem de quase um ano mas não é líquido que recupere a 100%. Fórmula 1 Presidente da FIA investigado por interferência Mohammed Ben Sulayem, presidente da FIA, terá interferido nos resultados do Grande Prémio da Arábia Saudita de 2023 com a anulação de uma penalização a Fernando Alonso que garantiu pódio ao espanhol. FC Porto "Querem mudar para quê?", questiona Pinto da Costa 5/3/2024, 14:42 O Bota Lume está de volta à boleia da equipa 5/3/2024, 17:18 Guerra na Ucrânia Em direto/ Rússia e China ponderam unidade nuclear na Lua A União Europeia devia ter um exército? 5/3/2024, 6:32 Últimas 17:33 Mortágua: direita quer explorar imigrantes 17:29 Prometer é fácil: O que promete a esquerda para a mobilidade? 17:25 Imigrantes: solicitadores vão verificar processos 17:22 Porque Sim Não é Resposta: A solidão pode consumir sem que se dê conta? 17:18 O Bota Lume está de volta à boleia da equipa 17:11 Votos: CNE afasta fantasma de fraudes na contagem 17:03 Guerra na Terra Santa: “O Hamas não sabe onde estão os reféns” 17:03 Dois tenistas do top 10 e Thiem no Estoril Open Ver mais Opinião → Governo Tempos difíceis para o novo Governo Helena Garrido 5/3/2024, 0:20 Quem ganhar as eleições tem enormes desafios. O país e o mundo que recebe estão recheados de problemas, a começar pela radicalização da sociedade e uma economia que cresce pouco. Legislativas 2024 Forças vivas, SA Rui Pedro Antunes 5/3/2024, 7:03 As forças vivas, que garantiram a Ventura o que só Montenegro pode garantir, continuam sem rosto. E se tiverem, nada muda: o não é não, conduza ele o líder do PSD para São Bento ou para casa. Comunicação Social Sensaçãonalismo e o feeling-verification José Diogo Quintela 5/3/2024, 0:15 Não devemos deixar que as sensações de idosos, jovens emocionalmente perturbados ou ex-Primeiros-Ministros assustadiços, influenciem a tomada de medidas. Eleições Mitos eleitorais Rodrigo Adão da Fonseca 5/3/2024, 0:18 Portugal transformou-se num pesadelo onde o fisco, o mercado de trabalho, a fragilidade na escola e na saúde, e a habitação, são penalizantes. Mas mitos e sinalizações de "virtude" nada resolvem. Mercado Imobiliário Simplex dá turbo à construção (e acaba com bidés) 4/3/2024, 18:53 Entrou em vigor, nesta segunda-feira, o pacote legislativo conhecido como o "Simplex urbanístico". Setor diz que pode ser uma "revolução", trazendo grande dinâmica à construção. Mas sobram os riscos. Madeira Albuquerque: Jardim é livre de apoiar quem quiser 5/3/2024, 14:48 Miguel Albuquerque diz que Alberto João Jardim é "livre de apoiar quem quiser" e recusa que o seu apoio a outro candidato fragilize a sua candidatura à liderança do PSD Madeira. Medicamentos País é 2º maior consumidor de medicamentos de sono 5/3/2024, 14:01 Consumo médio de zolpidem na Europa "foi significativamente maior" do que outras regiões. Portugal só fica atrás do Uruguai em 64 países que mais usam este medicamento. Cetamina aumentou no país. Crimes Sexuais PJ detém explicador suspeito de abuso sexual 5/3/2024, 14:08 Detido suspeito de abuso de criança de oito anos 5/3/2024, 13:22 Conflito Israelo-palestiniano Em direto/ Negociadores do Hamas ficam mais um dia no Cairo Negociações no Cairo terminam sem avanços, a poucos dias do Ramadão. Hamas diz que "bola está do lado dos EUA" mas negociadores do grupo ficam mais um dia na capital egípcia, a pedido dos mediadores. 17:32 Ataque israelita mata mãe, pai e filho no sul do Líbano 17:13 Donald Trump: Massacre do Hamas "nunca teria acontecido se eu fosse presidente" 16:52 EUA "comprometidos" com o envio de mais ajuda para aqueles que precisam "desesperadamente" dela em Gaza, diz Biden 16:43 Bombardeamentos israelitas matam administradora do conselho britânico dos Médicos Sem Fronteiras 14:17 OMS relata níveis de desnutrição sem precedentes em Gaza e morte por fome de 15 crianças 14:13 Ataque com arma branca na Cisjordânia faz um ferido. Polícia abateu suspeito Eleições EUA Trump vence primárias no Dakota do Norte 5/3/2024, 7:17 Seul suspende licenças de médicos em greve 5/3/2024, 13:40 Arquitetura Japonês Riken Yamamoto é o Prémio Pritzker 2024 Em atualização O arquiteto de 78 anos é o Prémio Prizker 2024, foi esta segunda-feira anunciado. É o nono arquiteto japonês a ser galardoado com o prémio máximo da arquitetura. Bitcoin Bitcoin fixa novo recorde acima de 69 mil dólares 5/3/2024, 15:25 A criptomoeda mais valiosa continua a beneficiar das entradas de investimento nos fundos ETF criados há poucas semanas. Regressou ao máximo de 2021 e superou-o, negociando acima de 69 mil dólares. Empresas Química Bondalti lança OPA sobre espanhola Ercros 5/3/2024, 8:53 A empresa química portuguesa Bondalti lançou uma Oferta Pública de Aquisição (OPA) sobre 100% das ações da espanhola Ercros, num valor total que ronda os 329 milhões de euros. Mais Populares "É um desastre. Para nós, o clube, e os adeptos" 03 de março Santos Silva: "É preciso renovar confiança no PS" 04 de março Renováveis abasteceram 88% de eletricidade 04 de março "André Ventura quer criar uma cortina de fumo" 04 de março Ventura denunciou tweet de militante do Bloco 04 de março Após união anti-chineses, Renault faz marcha-atrás 03 de março Ver mais eleições de 10 de março Legislativas 2024 Como Pedro Nuno tenta recuperar os desiludidos 4/3/2024, 23:37 Neste dias há indecisos para convencer e entre esses o PS conta existirem receosos de voltar a apostar no partido. Líder tem apertado apelo para tentar recuperar votos perdidos desde 2022. Legislativas 2024 Voto útil centra PS. César entra no tiro à direita 5/3/2024, 1:07 Depois de António Costa, Pedro Nuno volta a ter um senador do partido no palco, com Carlos César a decretar o "voto seguro" no PS. Líder do partido propõe professores aposentados de volta à escola. Legislativas 2024 Pedro Nuno não tem "estabilidade emocional" 4/3/2024, 15:49 Consultas de especialidade nos centros de saúde? 4/3/2024, 19:14 Justiça Cega AD, CDU, BE e PAN debatem reforma da Justiça 4/3/2024, 20:31 Rui Rocha e Montenegro já falam. "Muito saudável" 4/3/2024, 19:32 Eu estive lá “Eanismo”? Não! Vitorino relembra essa história 4/3/2024, 9:50 António Vitorino: “Há duas razões fortes para o Bloco Central: a recusa do PS e PSD face às iniciativas políticas de Eanes a partir de Belém. A outra foi económica: era preciso negociar com o FMI”. Podcasts “Operação Papagaio”. O golpe louco contra Salazar 2/3/2024, 21:30 O novo Podcast Plus do Observador revela a história inédita do golpe louco anti-Salazar que juntou surrealistas, militares e revolucionários. E acabou com um deles assassinado pelos companheiros. Atualidade Papagaio. O plano louco para derrubar Salazar 28/2/2024, 12:10 Episódio 1: “A organização secreta” 26/2/2024, 22:02 Meteorologia Vem aí mais chuva e neve a partir de quinta 4/3/2024, 15:37 Bloqueio na Escandinávia abre um corredor para as tempestades chegarem à Península Ibérica. A maior está prevista para esta quinta. Traz mais uma massa de ar polar. Chuva e frio ficam até às eleições. Meteorologia Ondas de 11 m põem toda a costa sob aviso laranja 5/3/2024, 8:26 Faro, Porto, Setúbal, Viana do Castelo, Lisboa, Leiria, Beja, Aveiro, Coimbra e Braga vão começar por estar em aviso amarelo entre as 9h e as 18h de quinta-feira, passando depois a laranja. Meteorologia El Niño enfraquece mas temperaturas altas ficam 5/3/2024, 10:33 Lua de Júpiter gera oxigénio para 1 milhão 5/3/2024, 11:02 Eleições de 10 de março Atualidade Não é sustentável "reverter o crescimento" 4/3/2024, 16:27 Mário Amorim Lopes, cabeça de lista da Iniciativa Liberal por Aveiro, responde às perguntas de quatro jovens sobre o programa do partido em matéria de impostos, descentralização e educação. Legislativas 2024 Teoria da substituição e perpétua na campanha 4/3/2024, 17:35 Ventura falou de prisão perpétua sem dizer as palavras e deputado do Chega fez questão de recuperar a teoria da substituição. Presidente do Chega ainda falou de "karma" para caravana do PS assaltada. Legislativas 2024 BE chama arrependidos e quer travar erros do PS 5/3/2024, 0:15 PAN a braços com desfiliações em plena campanha 5/3/2024, 0:20 Legislativas 2024 Rui Tavares convicto na vitória da esquerda 4/3/2024, 21:08 CDU aposta na rua. E marcha contra sondagens 4/3/2024, 0:17 Redes Sociais Facebook e Instagram voltam a funcionar após falha Em atualização O Facebook e o Instagram estão lentamente a voltar a funcionar, após os problemas desta terça-feira. Utilizadores receberam avisos de sessões expiradas na versão móvel e no acesso web do Facebook. Índia Casal espanhol atacado recebe 11 mil euros 5/3/2024, 15:32 A dupla de viajantes espanhola recebeu uma indemnização de 11.115 euros do governo indiano pelo ataque de que foram alvo. A mulher foi violada por um grupo, enquanto o marido era espancado. Abusos na Igreja Papa solicita investigação a cardeal próximo 5/3/2024, 0:42 Oposição publica carta anónima contra Papa 4/3/2024, 17:28 Rádio Observador → Contra-Corrente Como é que o nosso SNS compara com os outros? 5/3/2024, 10:44 Há por vezes quem diga que temos o melhor SNS do mundo ou que sem SNS a população não teria acesso a cuidados de saúde. Será mesmo verdade? Ou a realidade é que há outros (e melhores) modelos de SNS? O Bom, o Mau e o Vilão Os vândalos do clima querem voltar a 1902 5/3/2024, 8:39 A SEDES (que alerta contra as promessas eleitorais), os vândalos do clima (que danificaram o aeroporto) e José Sócrates (que quer afastar mais juízes) são o Bom, o Mau e o Vilão. E o vencedor é... Ventura, campeão nacional de atirar barro à parede 5/3/2024, 9:07 Râguebi português tem mais uma final pela frente 5/3/2024, 8:27 Noticiário 16h. Costa novamente em comício do PS Últimas da Rádio Noticiário 16h. Costa novamente em comício do PS Prometer é fácil O que promete a esquerda para a mobilidade? Porque Sim Não é Resposta A solidão pode consumir sem que se dê conta? Guerra na Terra Santa “O Hamas não sabe onde estão os reféns” Gabinete de Guerra "Há mais perigos além da ameaça russa" Aprender a Comer Seis estratégias para se preparar para a menopausa Mais Rádio Saúde Mental Do outro lado – Histórias de quem trata a Saúde Mental O caso do homem a quem disseram que não podia amar 3/3/2024, 16:46 Nos anos 1990, Gabriela Moita foi procurada por um homossexual depois de este ter sido discriminado por um psicólogo. Foi uma consulta, apenas, que moldou para sempre o percurso da psicoterapeuta. Saúde Mental Este coro ajuda a tratar a doença mental 2/3/2024, 10:34 No Hospital de Magalhães Lemos, no Porto, há um grupo coral de pessoas com esquizofrenia, depressão e psicoses que encontra na música uma terapia complementar para lidar com a doença mental. Saúde Mental Como é que a solidão afeta a nossa saúde mental? 25/2/2024, 16:46 A insónia é um problema de saúde mental? 18/2/2024, 19:46 Família Real Britânica Kate aparece com a mãe em foto tirada em Windsor 4/3/2024, 21:14 A princesa de Gales pode ter aparecido depois de dois meses sem ser vista. O site TMZ publicou uma imagem de Kate num carro com a mãe ao volante, que afirma ser desta segunda-feira em Windsor. Séries Série "Marés Vivas" vai voltar na Fox americana 5/3/2024, 1:11 Os fãs de "Marés Vivas" podem preparar o creme protetor. A série vai regressar às praias de Los Angeles na Fox norte-americana, mas ainda não há data nem protagonistas. Semana da Moda de Paris A "sósia n.º1" de Kate Moss desfilou em Paris 4/3/2024, 17:13 Para “The Regime” não basta ter Kate Winslet 4/3/2024, 7:36 opinião → Pedro Passos Coelho O tabu da imigração Dinis de Abreu 5/3/2024, 0:15 O que Passos Coelho fez foi lembrar um problema sério que, como tantos outros, os governos socialistas têm “varrido para debaixo do tapete”, até ao dia em que se tornarem num “barril de pólvora”. Legislativas 2024 Por uma refundação democrática da Justiça Raquel Brízida Castro 5/3/2024, 0:11 A política de justiça tem sido demasiado governamentalizada. Tal não é compatível com uma matéria cuja dignidade político-constitucional postula uma visão exigente do princípio da separação de poderes Legislativas 2022 Só haverá mudança com a AD Madalena Natividade 5/3/2024, 0:10 Arroios mudou nas autárquicas de 2021, embora que não podendo contar com um governo consciente dos problemas que afectam os portugueses. Portugal também merece mudar com a vitória da AD a 10 de Março. Os debates mudam alguma coisa? Patrícia Fernandes Celebrando a Festa da Democracia João Carlos Espada As pernas dos banqueiros alemães Jorge Barreto Xavier O programa oculto do PS é a troika José Ribeiro e Castro O legado Helena Matos Ver mais PODCASTS OBSERVADOR Por Pratos Nunca Dantes Navegados - Neste restaurante, foi amor à primeira garfada … em 40 minutos - Tomás Adrião: "Tinha muita pressa para ser feliz" Com humor se paga - Ricardo Maria: "Chorei numa eólica" Conversas do Fim do Mundo - Isabel Nolasco, a fotógrafa-viajante Trabalho FCT: empresas tiram 613 mil, só 5% para habitação 4/3/2024, 16:52 Entre 15 e 29 de fevereiro foram validados pedidos para as empresas irem buscar 613 mil euros ao FCT, cerca de 0,1% do total. Apoiar custos com habitação dos trabalhadores foi a opção menos escolhida. Serviço Nacional de Saúde Ordem: excluir pulseiras das baixas é inaceitável 4/3/2024, 18:52 Governo preocupado com entraves à extradição 4/3/2024, 23:25 Empresas Portway assinou acordo de empresa com o Sintac 4/3/2024, 23:09 Trabalhadores da EDP ameaçam endurecer luta 4/3/2024, 18:53 campanha eleitoral Legislativas 2024 A primeira semana de campanha em imagens 4/3/2024, 9:40 Os oito candidatos dos partidos com assento parlamentar, andaram de norte a sul do país a apelar ao voto e a pedir que confiem neles. Nesta seleção mostramos os melhores momentos da primeira semana. Legislativas 2024 Insultos, paus de bandeira e vaso voaram no PS 3/3/2024, 19:02 O dia era para marcar a viragem para uma maior mobilização na rua. Pedro Nuno Santos tinha três arruadas na agenda, a de Guimarães teve um incidente. Em Vizela houve apupos e acusações a Marcelo. Legislativas 2024 As playlists dos candidatos às Legislativas 3/3/2024, 17:34 De Aretha Franklin a Bruno Pernadas, de Coldplay a Conan Osiris, de Arctic Monkeys a Eros Ramazzotti o eclestimo é grande. O Observador desafiou os candidatos às legislativas a escolherem 10 músicas. rádio observador → Boa moeda, má moeda Juros dos depósitos já estão em queda 5/3/2024, 10:13 A taxa de juro média dos novos depósitos a prazo de particulares diminuiu em janeiro, passando de 3,08% em dezembro para 2,90%. Esta foi a primeira redução desde setembro de 2022. Ainda Bem que Faz Essa Pergunta Portugal é mesmo um país pouco confiável? 5/3/2024, 11:15 80 por cento dos portugueses não confiam nos partidos. Na universidade de Coimbra, um mesmo estudo, destaca um aumento de 70 por cento no número de jovens a querer emigrar depois de terminar o curso. Gabinete de Guerra "Gastos da Europa na defesa são descoordenados" 5/3/2024, 7:53 A Europa está a caminhar para uma economia de guerra. Francisco Pereira Coutinho refere que os avanços dependem de todos estados membros e lembra os gastos da Rússia: "7% do PIB é usado na defesa". Porque Sim Não é Resposta Substituir termo "mãe" por "pessoa lactante"? 4/3/2024, 17:10 A importância de respeitar o nosso relógio interno 4/3/2024, 20:35 Eu estive lá "Faltou-lhe a Presidência e a derrota de Eanes" 27/2/2024, 19:00 António Capucho, secretário geral do PSD em 1979 recorda: “Sá Carneiro estava farto!”. Inventou a AD, aliança formada pelo PSD/CDS/PPM. Ganhou o Governo com meio país atrás, voltou a ganhar em 1980.” Observador Campanha celebra os 10 anos do Observador 28/2/2024, 18:23 O Observador faz dez anos em maio e, para assinalar o aniversário, é lançada uma campanha em TV, rádio, digital e outdoors com uma nova assinatura: “Sem interesses, muito interessante”. Futsal Outro filme, o mesmo final: Sporting vence dérbi 4/3/2024, 23:48 Primeiro a fase regular da Liga, depois a final da Taça da Liga, agora da Taça de Portugal: Benfica levou dérbi até ao final mas Sporting voltou a levar a melhor e eliminou campeão em título (3-2). Futebol CR7 voltou, gritou-se por Messi e Al Nassr perdeu 4/3/2024, 18:08 O jogador português regressou aos relvados após cumprir um jogo de castigo, mas não conseguiu evitar a derrota do Al Nassr nos EAU e contra o Al Ain, nos quartos de final da Champions asiática (1-0). Futebol Regresso milionário: Álvaro Djaló no Athl. Bilbao 4/3/2024, 11:58 O Sp. Braga anunciou a transferência do avançado espanhol para o Athl. Bilbao a troco de 15 milhões fixos, sendo que o negócio pode chegar aos 20,5. Djaló fica no Minho até ao fim da temporada. I Liga Betclic Otamendi bem expulso? Os poucos casos do clássico 4/3/2024, 0:32 Após um clássico na primeira volta com lances polémicos, dez amarelos e um vermelho direto, João Pinheiro teve menos trabalho no jogo entre FC Porto e Benfica no Dragão com poucos casos para avaliar. Eleições 1o de março Legislativas 2024 Uma medida por dia: autocultivo de canábis legal? 3/3/2024, 10:37 O cultivo de canábis para consumo pessoal é uma das medidas ligadas ao tema da legalização. A discussão não é nova em Portugal, com o argumento de que poderá reduzir o mercado negro. Legislativas 2024 Autor de tweet sobre o Chega fora da mesa de voto 3/3/2024, 23:56 Partido pediu a eliminação da publicação e saída das mesas de voto no dia em que tweet foi publicado. Classifica a mensagem como uma "piada de mau gosto". Ventura admitiu fazer queixa à CNE. Legislativas 2024 Quiz. Acha que conhece os candidatos? 2/3/2024, 13:06 Lucas Pires: entre a "nova direita" e Sá Carneiro 3/3/2024, 14:00 Geração V "IA para aumentar as baixas na Palestina, não" 3/3/2024, 16:19 BE: “A defesa deve ser organizada pelos europeus” 3/3/2024, 15:34 Guerra na Ucrânia Guerra na Ucrânia Relações Rússia-EUA "muito piores" que em 1962 4/3/2024, 23:09 Dirigente norte-americano defende que os EUA estão a levar a cabo "intervenções geopolíticas" contra a Rússia, enquanto que "as autoridades dos Estados da Ásia Central mostram contenção e sabedoria". Guerra na Ucrânia Berlim: embaixador não foi chamado pelo MNE russo 4/3/2024, 14:51 Berlim esclarece que "embaixador teve uma reunião há muito planeada". O Ocidente é acusado de "envolvimento direto" na sequência da divulgação de um áudio de uma reunião de oficiais militares alemães. A Guerra Traduzida Ucrânia reivindica ataque a ponte na Rússia 4/3/2024, 16:19 Central nuclear de Zaporijia está "muito precária" 4/3/2024, 15:26 O que defendem os partidos Legislativas 2024 AD quer poupanças à americana (e à britânica) 2/3/2024, 14:30 Portugal tem das mais baixas taxas de poupança. AD quer criar novos planos inspirados nos 401k dos EUA e as ISA do Reino Unido. Como funcionam? O Observador disseca uma medida por dia até 10 de março. Legislativas 2024 Quem quer voto aos 16 anos e que diferença faria? 1/3/2024, 18:41 Antecipar idade de voto é mais defendido à esquerda, mas parece beneficiar mais a direita. Alguns países vão fazer o teste nas europeias. Em Portugal, jovens de 16 e 17 anos pesam pouco na população. Legislativas 2024 "Rearrumar" feriados para ter semanas de 4 dias? 29/2/2024, 18:59 Livre propõe reorganizar os feriados para ter trimestres de semanas de quatro dias, PAN quer que quando calham ao fim de semana transitem para o dia útil seguinte. Teria efeitos na economia? Legislativas 2024 Guia eleitoral: o que cada partido defende 29/2/2024, 19:04 A semana de quatro dias faz sentido? 29/2/2024, 16:30 Cinema “Eu Capitão”: pilotar a barca da humanidade ★ ★ ★ ★ ★ Leão de Prata em Veneza, nomeado para o Óscar de Melhor Filme Internacional, “Io Capitano” filma a epopeia dos migrantes do Mediterrâneo como o épico histórico que de facto é: História do presente. Cinema "Duna" e a segunda parte de qualidades e defeitos ★ ★ ★ ★ ★ A parte 2 da adaptação do livro de Frank Herbert por Denis Villeneuve reitera o que a primeira tem de bom, mas insiste nos mesmos defeitos e junta-lhes outros. Eurico de Barros dá-lhe duas estrelas. Cinema A "aventura épica" de Matteo Garrone 28/2/2024, 10:03 Em "Eu Capitão" (nomeado para o Óscar de Melhor Filme Internacional), o realizador italiano narra o drama de dois migrantes do Senegal à Itália. "Confio mais no público do que nos políticos", diz-nos. Opinião → Serviço Público Só amigo do seu amigo? José Gonçalo Marques 5/3/2024, 0:09 Quando o grande elogio que se faz a figuras públicas, com responsabilidade na governação, é que é ou sempre foi muito amigo do seu amigo, compreendemos que acima de tudo está a lealdade a um grupo. Legislativas 2024 As matérias pró-vida excluídas do programa da AD Teresa de Melo Ribeiro 5/3/2024, 0:08 Quero uma sociedade que respeite a dignidade da pessoa humana, a dignidade de todas as pessoas qualquer que seja o seu estádio de desenvolvimento, a sua condição económica ou o seu estado de saúde. Eleições O Estado somos nós: o voto como ato de soberania Isabel Lopes Cardoso 5/3/2024, 0:06 "Comentocracia": as opiniões sem mandato João Morgado Anatomia da Queda de um Projeto Frederico Cipriano Batista O cartoon da RTP foi terrorismo emocional Sérgio Guerreiro Em homenagem a Pedro Passos Coelho Pedro Ferreira de Castro Queremos equipas que entreguem ou previsíveis? Liliana Sousa Pedro Nuno e o Lobo João Parreira Ver mais Festival da Canção Festival da Canção: são estas as 12 finalistas 3/3/2024, 0:16 A segunda semifinal do concurso aconteceu este sábado. Dos 12 temas apurados para a final, a 9 de março, um vai ser escolhido para representar Portugal no Festival da Eurovisão em maio, na Suécia. Música O Cine Incrível e o futuro dos pequenos clubes 3/3/2024, 11:35 A sala de Almada foi obrigada a suspender a programação. Outras lutam contra a gentrificação e a pressão imobiliária. Como vivem as pequenas salas de espectáculos do país e que planos fazem? Crítica de Livros Kate Beaton soterrada nas areias petrolíferas ★ ★ ★ ★ ★ Dois anos numa exploração no Canadá resultaram numa novela gráfica que oscila entre causas bem defendidas mas pouco literárias e valor literário mais que seguro em personagens realistas e intrigantes. Livros "A ilusão do controlo está a extinguir-nos" 2/3/2024, 11:38 Em entrevista, José Bragança de Miranda, um dos maiores pensadores da cultura portuguesa, reitor da Lusófona, defende que é preciso uma nova forma de pensar as máquinas, a IA e as relações humanas. Conversas de Maria João Avilez sobre o 25 de Abril Eu estive lá Descolonizacão: “A culpa não foi coletiva” 29/1/2024, 12:17 O historiador Rui Ramos e a descolonização: “Não fora a debilidade de Marcelo Caetano frente a meia dúzia de generais envelhecidos e a história podia ter sido outra. E talvez devesse ter sido outra”. Eu estive lá Marcelo e o caminho até à revolução 15/1/2024, 7:49 Lembra-se do 25 de Novembro de 1975? Está aqui 12/2/2024, 8:19 Eu estive lá Jaime Gama: "Senti o que sentiram" no Capitólio 22/1/2024, 7:46 Ferraz da Costa, ex-lider da CIP: “Assim, não!” 5/2/2024, 9:57 Ganhe 500€ (em cartão) e duas noites na Small Portuguese Hotels ao fazer previsões para as Legislativas 2024. Jogar agora os nossos especiais Legislativas 2024 Quem atacou quem. AD no centro de todos os ataques 2/3/2024, 23:00 Luís Montenegro foi o mais atacado na primeira semana de campanha. Centrão preferiu atacar-se entre si. Ventura atacou todos, mas foi ignorado por PS e PSD. Esquerda só furou não-agressão num caso. Legislativas 2024 Pedro Nuno à bolina e à procura da onda 2/3/2024, 16:10 Se a chuva deixar, PS quer aproveitar fim de semana para ir à procura de alento na mobilização popular. Com sondagens desfavoráveis, estratégia navega à bolina das rajadas que vêm de fora. Legislativas 2024 O guião comum da esquerda para tentar uma maioria 2/3/2024, 1:21 Partidos garantem que não afinam estratégias, mas discursos têm muitos pontos em comum. Passos é o diabo, geringonça é lembrada com carinho e há esforço para mostrar união, com um tropeção. Legislativas 2024 Montenegro ganha margem na terra de Pedro Nuno 1/3/2024, 23:56 No Mercado de São João da Madeira, terra do líder do PS, os inquéritos improvisados confirmaram os oficiais: Pedro Nuno tem taxa de rejeição maior. Mas voto indeciso ainda não cai (todo) para a AD. Pastelaria 11 padarias onde provar um cinnamon roll 2/3/2024, 12:32 Enrolados, traçados, com ou sem cobertura, de inspiração nórdica ou norte-americana, em Lisboa e no Porto há quem se dedique aos cinnamon rolls, também conhecidos como rolos de canela. Guia Michelin Antiqvvm, o novo 2 estrelas Michelin 27/2/2024, 23:41 É no antigo solar do vinho do Porto que o chef Vítor Matos lidera o Antiqvvm, com vista Douro. "É o culminar de uma vida, é muito coração", partilhou ao Observador ao cair da gala Michelin. Guia Michelin Guia Michelin. Há 4 novas estrelas em Portugal 27/2/2024, 22:13 Os 4 restaurantes que conquistaram 1 estrela 27/2/2024, 23:42 O que defendem os partidos Legislativas 2024 Uma medida por dia. Os eSports devem ser desporto? 25/2/2024, 15:49 As soluções dos partidos para a Segurança Social 21/2/2024, 19:20 Legislativas 2024 Partidos retomam nuclear à boleia de mini-reatores 26/2/2024, 18:59 Estado priva herdeiros dos certificados de aforro? 28/2/2024, 18:55 Legislativas 2024 "Fruta feia" obrigatória nos supermercados? 27/2/2024, 19:41 O que defendem os partidos para os impostos 22/2/2024, 17:01 Legislativas 2024 As ideias dos partidos para o mundo laboral 23/2/2024, 20:25 As propostas dos partidos para a habitação 20/2/2024, 18:53 Os nossos especiais Fórmula 1 Como Horner foi de piloto falhado a todo-poderoso 2/3/2024, 12:06 Começou pelo sonho de ser piloto, percebeu no Estoril que não ia chegar ao topo e fundou a própria equipa antes de ganhar tudo na Red Bull. A vida de Chris Horner, o team principal de Max Verstappen. Médicos De Família Só no fim da década todos terão médico de família 1/3/2024, 19:05 Aposentações de médicos estão a baixar mas o SNS mostra maior incapacidade de captar os recém-especialistas. "Só em 2029, na melhor das hipóteses, é que teremos médicos para todos", diz o bastonário. Rússia Navalny. O funeral que o Kremlin mais temia 1/3/2024, 19:42 Kremlin queria evitar um "adeus" como o de Sakharov. Mas, apesar da presença policial, milhares saíram às ruas para se despedirem de Navalny e fazerem críticas ao regime e à guerra. Desaparecimentos Cronologia. Os 76 dias em busca de Avelina 1/3/2024, 17:11 Da alegada “negligência” do hospital, às críticas feitas à PSP, que a família diz “não ter feito muito”: o que aconteceu desde que Avelina desapareceu até à confirmação da sua morte? Fact Checks → Fact Check Ronaldo gastou 100 milhões em três compras? 29/2/2024, 11:17 No Instagram, uma publicação diz que jogador português gastou 100 milhões de dólares numa ilha, um iate e um relógio. Mas Ronaldo não tem uma ilha — e o iate e o relógio estão bem abaixo desse valor. Fact Check Ibrahimovic contra "reforma" de Ronaldo? 29/2/2024, 11:12 Ex-jogador sueco surge em vídeo a defender legado e desempenho atual do internacional português. "Ainda tem muito potencial" e jogos para disputar "a um nível superior", diz Ibra. Será verdade? Fact Check Navalny morreu de efeitos da vacina Covid? 26/2/2024, 12:52 Publicações nas redes sociais dizem que o opositor ao regime de Vladimir Putin morreu porque tomou a vacina contra a Covid-19. Certidão de óbito fala em causas naturais, família fala em envenenamento. Jogos Observador Sudoku 27/7/2023, 16:55 Um novo Sudoku todos os dias. Complete todos os quadrados utilizando números de 1 a 9, não se esqueça: as repetições não são permitidas. AbraPalavra 27/7/2023, 17:00 Uma palavra, cinco letras, seis tentativas. Inspirado no Wordle, descubra uma palavra nova todos os dias. Jogue e partilhe os seus resultados. Os nossos Podcasts Plus Podcasts "Operação Papagaio". Está aí o novo Podcast Plus 21/2/2024, 12:58 Durante 64 anos, os detalhes do plano mais louco para derrubar Salazar estiveram escondidos nos arquivos da PIDE. "Operação Papagaio" é o novo Podcast Plus do Observador. E vai revelar toda a história Podcasts Ouça aqui. O Encantador de Ricos 26/2/2024, 12:09 Ouça aqui. Um Espião no Kremlin 26/2/2024, 12:08 Podcasts Ouça aqui. Piratinha do Ar 26/2/2024, 12:08 Ouça aqui. O Sargento na Cela 7 26/2/2024, 12:09 Auto Atualidade WRC enterra híbridos. Mesma rapidez e menos custos 4/3/2024, 11:49 O Campeonato do Mundo de Ralis tem apenas três marcas inscritas em WRC1 e todas reclamam dos custos elevados. Para resolver o problema, os motores híbridos acabam no fim de 2024 e os custos caem 60%. Renault Após união anti-chineses, Renault faz marcha-atrás 3/3/2024, 21:49 J.D. Power: melhores e piores EV para os clientes 3/3/2024, 16:00 33 Stradale como ainda não o tínhamos visto 3/3/2024, 12:40 Roadster: < 1 seg de 0-97 km/h? É possível, mas… 2/3/2024, 22:19 Fiat Fiat Panda tem mais uma vida. E sobrevive até 2027 2/3/2024, 14:59 Sucessor do Chiron tem ronco raro. Soa assim o V16 1/3/2024, 22:19 Drone atinge 350 km/h e acompanha o F1 Red Bull 1/3/2024, 20:24 Pára tudo. Apple enterra projecto do iCar 29/2/2024, 21:02 Ofereça este artigo a um amigo Enquanto assinante, tem para partilhar este mês. O e-mail inserido não é válido Oferecer agora A enviar artigo... Artigo oferecido com sucesso Ainda tem para partilhar este mês. O seu amigo vai receber, nos próximos minutos, um e-mail com uma ligação para ler este artigo gratuitamente. Voltar ao artigo Ofereça artigos por mês ao ser assinante do Observador Partilhe os seus artigos preferidos com os seus amigos. Quem recebe só precisa de iniciar a sessão na conta Observador e poderá ler o artigo, mesmo que não seja assinante. Assinar agora Este artigo foi-lhe oferecido pelo nosso assinante . Assine o Observador hoje, e tenha acesso ilimitado a todo o nosso conteúdo. Veja aqui as suas opções. Atingiu o limite de artigos que pode oferecer Já ofereceu artigos este mês. A partir de 1 de poderá oferecer mais artigos aos seus amigos. Voltar ao artigo Aconteceu um erro Por favor tente mais tarde. Fechar Atenção Para ler este artigo grátis, registe-se gratuitamente no Observador com o mesmo email com o qual recebeu esta oferta. Registar-me Caso já tenha uma conta, faça login aqui. Rádio Observador em direto Saiba mais Programas Programação Obrigado por assinar o jornalismo que faz a diferença. Rua João Saraiva, nº 7 1700-248 Lisboa © 2024 Seguir Seguir Facebook X LinkedIn Instagram Youtube Sobre Política de Privacidade e Cookies Termos e Condições Termos e Condições da Compra Como anunciar Ficha Técnica Estatuto Editorial Política de correções Regras da Comunidade Contactos Carreiras Ajuda Descobrir Programas Podcasts Autores Colunistas Tópicos Newsletters Eventos Conversas Abrapalavra Sudoku Instale a nossa App Disponível gratuitamente para iPhone, iPad, Apple Watch e Android Recommendation Partner