De Correspondent Spring naar inhoud Boeken Podcasts Log in Word lid Onafhankelijke journalistiek is afhankelijk van jou Journalistiek die jou helpt de wereld beter te begrijpen. Ja, ik word lid € 9,50 per maand of voordeliger voor € 95 per jaar Samen met onze 70.000 leden staan we voor een nieuw soort journalistiek. We maken activerende, diepgravende verhalen die je helpen het nieuws beter te begrijpen. Journalistiek in samenwerking met onze leden Op zoek naar oplossingen voor de kwesties van deze tijd De belangrijkste inzichten elke ochtend in je inbox Privacyvriendelijk & advertentievrij Ja, ik word lid Maak kennis met onze journalistiek Nederland wil oorlogsmisdrijven voorkomen, maar handelen ho maar Het kabinet moet ingrijpen als er ook maar een vermoeden is van oorlogsmisdrijven – dat heeft het zelf zo bepaald. Maar in de Gaza-oorlog haalt de staat allerlei argumenten aan – ‘onduidelijkheid ter plekke, Israëls veiligheid’ – om onder die verantwoordelijkheid uit te komen. Rosan Smits Niet alleen daders van kindermisbruik veroorzaken trauma’s. Wij, de omstanders, doen dat ook In iedere basisschoolklas zit gemiddeld één kind dat slachtoffer is van seksueel misbruik. We kennen dus allemaal slachtoffers. Ik zat op school bij Lenneke, die op haar twaalfde seksueel werd misbruikt door haar opa. Iedereen wist het, niemand deed wat. Twintig jaar later vraag ik mij af: waarom hielpen wij haar niet? Rinke Verkerk Waarom de PVV zo groot werd (en nee, niet door geschrapte buslijnen, guur neoliberalisme of groeiende ongelijkheid) De winst van de PVV werd de afgelopen maanden grijsgeduid. Het was een tegenstem, angst, onbehagen. Maar het bewijs dat mensen vooral op een antimigratiepartij stemmen omdat ze tegen migratie zijn is overweldigend. Rechtspopulisme wint, omdat rechtspopulisme populair is. Jesse Frederik Nog dieper in de shit: na het stikstofprobleem wacht ons ‘fosfogeddon’ Met de uitvinding van kunstmest veranderde de landbouw van kringloop in doodlopende weg. Fosfor, een essentiële grondstof in kunstmest, komt uit mijnen en eindigt onbruikbaar in afvalbergen en in zee. Als we zo doorgaan, stort ons voedselsysteem in – mogelijk al over enkele decennia. Thomas Oudman Het laatste verhaal van Marc Chavannes: een oproep tot politiek die werkt Hoe zijn we beland in een politiek van onzekerheid en wantrouwen – en hoe komen we hieruit? Om die vraag draaide het boek waar Marc Chavannes (1946 - 2024) aan werkte. We publiceren de werkversie van de inleiding die hij hiervoor schreef, als eerbetoon aan zijn werk en als uitnodiging om zijn missie voort te zetten. Marc Chavannes Videocolumn – De zege van de PVV laat zien: als vooruitgang geen verhaal heeft, vertelt het verleden waar we naartoe gaan De verkiezingsuitslag van gisteren is naast een aardverschuiving óók een voortzetting van een wereldwijde trend die al jaren gaande is: de opkomst van het nostalgisch nationalisme. Een politieke beweging die miljoenen kiezers verleidt met een gelogen belofte: dat we kunnen terugkeren naar een verleden dat nooit heeft bestaan. Rob Wijnberg Een Nederlandse scholier krijgt gemiddeld 102 cijfers per schooljaar Leerlingen in het voortgezet onderwijs kregen vorig schooljaar gemiddeld 102 toetscijfers. Dat betekent in de praktijk: om de lesdag een cijfer. Die toetscultuur is funest voor de motivatie en het leren van kinderen, zeggen experts. Johannes Visser Op de kleinkinderen passen komt oma duur te staan Dat het inkomen van vrouwen keldert wanneer ze moeder worden, is inmiddels bekend. Maar nu blijkt dit ook te gelden voor grootouders die op de kleinkinderen passen. Lynn Berger Deze video geeft je een inkijkje in de wereld van onze correspondenten De Correspondent bestaat tien jaar! Al tien jaar maken we genuanceerde, diepgravende en constructieve journalistiek. Dankzij de steun van onze leden krijgen correspondenten de ruimte om zich te verdiepen in de grote thema’s van deze tijd. In deze video: vier schrijvers over het belang van verhalen die voorbij de waan van de dag gaan. Rob Wijnberg & Roselie Schonewille Hoe onze mediacratie een wantrouwenmachine werd Politiek en media vormen samen onbedoeld een wantrouwenmachine. Met aandacht als doel, verontwaardiging als brandstof en ophef als product. En dat is funest voor de democratie. Rob Wijnberg Hoe ik mijn afro heb leren koesteren Als je maar vaak genoeg hoort dat een afro geen netjes, professioneel of vrouwelijk kapsel is, ga je het op een gegeven moment geloven. Hoe trek je zo’n scheef zelfbeeld weer recht? Phaedra Haringsma Van je afwasborstel tot de complete wereldeconomie: de container beheerst jouw leven In aflevering 1 van onze podcast Containerbegrip duiken we in de verborgen wereld van ons goederenvervoer op zee – en ontdekken we wie er de touwtjes in handen heeft. Maite Vermeulen & Maaike Goslinga Arm of rijk: iedereen doet domme dingen Arme mensen eten alleen maar frikandellen, kopen dure flatscreens en zijn lui. Als ík arm was, beweren sommige mensen, zou ik veel slimmere keuzes maken. Maar dat is onzin: onder druk maken we allemaal dezelfde fouten. Dus weg met dat oordeel. Tim 'S Jongers Het is tijd om onze definitie van succes te veranderen. Het is tijd voor morele ambitie Ieder jaar presenteert de Quote een saaie lijst van 500 rijke mensen die vooral rijk zijn. Al die ambitie om zo veel mogelijk geld te verdienen – wat als je die eens zou inzetten om de wereld drastisch te verbeteren? Rutger Bregman Transparant & privacyvriendelijk Bij De Correspondent zijn we transparant over de keuzes die we op de redactie maken. In het financieel jaarverslag laten we zien hoe we jouw ledengeld besteden. En in ons journalistieke jaarverslag delen we elk jaar onze redactionele afwegingen. Daarnaast hechten we veel waarde aan jouw privacy. Zo verzamelen we zo min mogelijk data, werken we niet met Google Analytics en verkopen we jouw gegevens niet door aan andere partijen. Ja, ik word lid € 9,50 per maand of voordeliger voor € 95 per jaar Advertentievrij & constructief Wij bestrijden versimpeling en stereotypering Betrekken leden actief bij de journalistiek Zijn volledig advertentievrij Streven naar zoveel mogelijk diversiteit Staan pal voor de privacy van onze leden Bekijk ons manifest De Correspondent is hét laboratorium voor journalistieke vernieuwing. Joris Luyendijk Schrijver Wil je vrijblijvend kennismaken met onze journalistiek? Schrijf je in voor de proefmail. Bedankt voor je aanmelding! Er is helaas iets fout gegaan. Probeer het opnieuw. E-mailadres Dit veld is verplicht Dat is geen geldig e-mailadres. Name Dit veld is verplicht Er lijkt iets niet te kloppen aan je invoer Ik meld me aan! Je gebruikt een verouderde browser!We ondersteunen het gebruik van Internet Explorer niet meer, en raden je aan over te stappen op een andere browser, bijvoorbeeld Firefox, Chrome of Edge.Je kunt nu verder lezen, maar weet dat je leeservaring niet optimaal zal zijn. Word lid Over ons About us Uitgeverij Kiosk Lezingen Geef cadeau Contact Veelgestelde vragen Colofon Vacatures Privacy Voorwaarden Zakelijk lidmaatschap