FOX8 WGHP | Greensboro, Winston-Salem, High Point News & Weather | North Carolina Skip to content FOX8 WGHP Greensboro 70° WATCH NOW FOX8 News | Latest Clips Sign Up Greensboro 70° WATCH NOW Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu News North Carolina ㅤGreensboro ㅤWinston-Salem ㅤHigh Point ㅤPiedmont Triad ㅤCharlotte ㅤRaleigh South Carolina Virginia Investigations Business & Economy Crime Good News! Food Health Entertainment Offbeat Money Matters Border Report Automotive News Press Releases Top Stories Live Election Results | US President in North Carolina 1 min ago Video Learn how to have your own essential oil spa day 4 mins ago Video Dartmouth men’s basketball team votes to unionize 4 mins ago Video The most famous alumni of Guilford County high schools 5 mins ago Video Weather Today’s forecast ㅤGreensboro ㅤWinston-Salem ㅤHigh Point FOX8 Weather Blog Ask Alex! Weather Q&A Interactive Radar Hurricane Tracker Closings and Delays Watches and Warnings Top Stories NWS announces Severe Weather Preparedness Week 2024 Video Top Stories Tumbleweeds take over town amid winter storm 2 days ago Video Meteorological spring vs. spring: What’s the difference 2 days ago Video Texas Panhandle wildfire now largest in state history 5 days ago Video Mexico’s Popocatépetl volcano erupts 13 times in … 5 days ago Video Politics Election Results North Carolina Voter Guide 2024 Your Local Election HQ North Carolina Politics National Politics Politics from The Hill From the Washington DC Bureau Top Stories Live Election Results | US President in North Carolina Video Top Stories Live Election Results | Winston-Salem city primaries Video Top Stories Live Election Results | Primaries for NC Governor 44 mins ago Video Bill banning TikTok to be introduced by bipartisan … 2 hours ago NC officials highlight voting changes before primaries 5 hours ago Video 1/5 of planned Trump voters think he committed crimes: … 5 hours ago Video Sports NASCAR & Motorsports Football ㅤCarolina Panthers College Basketball Triad High School Sports Sports Illustrated Top Stories The most famous alumni of Guilford County high schools Video Top Stories Iditarod champion kills, guts moose during race Video Top Stories Big South Tournament coming to High Point 20 hours ago Video Niemann claims 2nd win this year in Saudi Arabia 1 day ago Jason Kelce announces decision on retirement 22 hours ago Video SF Giants have to follow new rule during national … 1 day ago Video FOX8 Spotlight ⭐ Remarkable Women of the Piedmont Triad Buckley Report Caitlin Can’t Remember Community Foundation Destination Vacation Educator of the Week Food Truck Friday Forever Family FOX8 Foodie FOX8 On Your Side From Michael Hennessey’s Desk From Katie Nordeen’s Desk Good for Her! Grow like a Pro Hauntings in the Piedmont House Calls In Black and White Live Music Thursday Made in North Carolina Mommy Matters My Town Monday Newsmakers with Neill McNeill North Carolina Zoo Filez Pet of the Day Podcasts Recipes Roy’s Folks with Chad Tucker Small Business Spotlight Social Media Stars of North Carolina Successful Aging Swing State Teach Me Tuesday True Crime NC Van’s Weather Kids What’s Right with Our Schools Watch ▶ FOX8 News Stream ▶ FOX8 Video Center Watch | Latest Clips Watch | From the Daytona 500 Watch | Triad Holiday Concerts Watch | FOX8 Special Presentations Top Stories Learn how to have your own essential oil spa day Video Top Stories Follow a North Carolina family’s adoption journey Video Top Stories Triad man writes children’s books inspired by daughter 5 hours ago Video Accused ‘diaper dumper’ charged by Forsyth Co. deputies 5 hours ago Video Big South Tournament coming to High Point 20 hours ago Video Who’s top dog at the Forsyth Kennel Club Dog Show? 22 hours ago Video About Meet the Team TV Schedule – What’s on FOX8? Antenna TV Schedule FOX8 Community News FOX8 Gives Back MyFOX8 Mobile App Email Newsletters Work with Us Advertise with Us Contact Us Contact: FOX Network Contact: Closed Captioning Concerns Regional News Partners About BestReviews Do Not Sell My Personal Information More Community Calendar Lottery Results Contests Missing Pets Triad Gas Prices North Carolina Traffic Map BestReviews BestReviews Daily Deals Horoscopes Jobs Search Please enter a search term. Top Story NC polls now open | Voting info, key races and results Your Local Election HQ / 1 min ago See the latest updates on the March 5 Primary Election in North Carolina. More Top Stories Accused ‘diaper dumper’ charged by Forsyth Co. deputies Piedmont Triad News / 5 hours ago The most famous alumni of Guilford County high schools Greensboro News / 6 mins ago Man shot in W-S dies in hospital, police say Winston-Salem News / 5 hours ago GSO appeals order to release video of city manager incidents Greensboro News / 23 mins ago Man accused of rape of child, Guilford Co. deputies say Piedmont Triad News / 5 hours ago Follow live election results Quick Links Greensboro News Winston-Salem News High Point News Piedmont Triad News Breaking news, sports and weather Man accused of Farmers Market sex battery pleads … Piedmont Triad News / 6 hours ago Dain Butler out as superintendent of ABSS Piedmont Triad News / 22 hours ago Jamestown neighbors concerned about land rezoning Piedmont Triad News / 21 hours ago GSO immigrant facility ‘isn’t needed yet’: mayor Greensboro News / 5 hours ago Actor fired over vaccine returns to ‘General Hospital’ News / 1 min ago Live Election Results | US President in North Carolina Your Local Election HQ / 3 mins ago Learn how to have your own essential oil spa day Teach Me Tuesday / 5 mins ago Dartmouth men’s basketball team votes to unionize News / 6 mins ago Men who tackled suspect at Chiefs rally honored News / 12 mins ago Live Election Results | Winston-Salem city primaries Your Local Election HQ / 37 mins ago Read more Greensboro News The most famous alumni of Guilford County high schools Greensboro News / 6 mins ago GSO immigrant facility ‘isn’t needed yet’: mayor Greensboro News / 5 hours ago GSO appeals order to release video of city manager … Greensboro News / 23 mins ago NWS announces Severe Weather Preparedness Week 2024 FOX8 Weather Blog / 2 days ago Man killed at Greensboro apartment, police say Greensboro News / 1 day ago View All Greensboro News Winston-Salem News The most famous alumni of Guilford County high schools Greensboro News / 6 mins ago Live Election Results | Winston-Salem city primaries Your Local Election HQ / 37 mins ago Man shot in W-S dies in hospital, police say Winston-Salem News / 5 hours ago Who’s top dog at the Forsyth Kennel Club Dog Show? Winston-Salem News / 22 hours ago Woman charged after shooting during fight in W-S: … Winston-Salem News / 22 hours ago View All Winston-Salem News Politics Live Election Results | US President in North Carolina Your Local Election HQ / 3 mins ago Live Election Results | Winston-Salem city primaries Your Local Election HQ / 37 mins ago Live Election Results | Primaries for NC Governor Your Local Election HQ / 46 mins ago Bill banning TikTok to be introduced by bipartisan … Politics / 3 hours ago NC officials highlight voting changes before primaries North Carolina Politics / 5 hours ago 1/5 of planned Trump voters think he committed crimes: … National Politics / 5 hours ago NC AG investigating real estate software company North Carolina Politics / 8 hours ago FOX8 Spotlight Church is a sweet boy looking for someone to love … Pet of the Day / 4 mins ago Learn how to have your own essential oil spa day Teach Me Tuesday / 5 mins ago Triad man writes children’s books inspired by daughter Mommy Matters / 5 hours ago You’ll love Bruno Mars just the way he is Pet of the Day / 24 hours ago FOX8 is celebrating Lexington, North Carolina on … My Town Monday / 24 hours ago View All FOX8 Spotlight Raleigh News The most famous alumni of Guilford County high schools Greensboro News / 6 mins ago Student and band plan Raleigh fundraiser to fight … Raleigh News / 1 day ago 1 arrest; 4 women hurt in NC Cook Out knife fight Raleigh News / 1 day ago Retired North Carolina police officer killed in crash Raleigh News / 2 days ago 3 in stolen car chase, rolling gunbattle in Raleigh Raleigh News / 1 day ago View All Raleigh News Charlotte News The most famous alumni of Guilford County high schools Greensboro News / 6 mins ago NC AG investigating real estate software company North Carolina Politics / 8 hours ago Court lets ruling stand in fatal 2017 NC police shooting Charlotte News / 8 hours ago No one hurt after NC apartment fire: FD Charlotte News / 1 day ago CLT native and likely top-5 draft pick ready for … Charlotte News / 1 day ago View All Charlotte News 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … Mid-South 5 dead after small plane crashes in Tennessee: Police Banfield Oklahoma death row inmate Michael Smith: They’re … Crime Oregon man indicted on charges of drugging daughter’s … Travel ‘It’s not us, it’s you’: Miami Beach breaks up with … Tech Bill banning TikTok to be introduced by bipartisan … Find Out How to Watch BestReviews Warby Parker is giving away free solar eclipse glasses … Binoculars, Microscopes & Telescopes / 2 hours ago Le Creuset just launched the prettiest new spring … Cookware / 3 hours ago Shark Vertex vs. Shark Stratos: What’s the Difference? Vacuums / 4 hours ago 10 supplements to keep your heart healthy Supplements / 7 hours ago 18 adorable Easter basket stuffers (that aren’t candy) Holiday / 7 hours ago New Le Creuset, Stanley and more top Amazon’s ‘hot’ … Holiday / 7 hours ago More reviews Latest stories from The Hill US bans maker of spyware used to target government … Cybersecurity | 4 mins ago Trump demands new E. Jean Carroll trial citing ‘restrictions’ … Court Battles | 44 mins ago White House holds daily press briefing: Watch live Video | 2 hours ago University of Maryland halts fraternity, sorority … Education | 2 hours ago Haley rules out running as an independent or with … Campaign | 2 hours ago Cotton to run for Senate GOP conference chair Senate | 3 hours ago More from The Hill Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now Daily Forecast SIGN UP NOW MOST POPULAR NC employee arrested, charged with prostitution What you need to know to vote on March 5 in NC The most famous alumni of Guilford County high schools Child loses part of finger at North Carolina daycare; … Accused ‘diaper dumper’ charged by Forsyth Co. deputies NC polls now open | Voting info, key races and results Users report issues accessing Facebook, Instagram, … Dates printed on food aren’t about expiration Man shot in W-S dies in hospital, police say GSO appeals order to release video of city manager … Piedmont Triad Weather Current 70° Partly Cloudy Tonight 53° Cloudy, rain likely Precip: 60% Tomorrow 60° Rainy and cooler Precip: 90% News, Weather, Sports and more from FOX8 WGHP News Weather Politics Sports FOX8 Spotlight Watch About More EEO Report FCC Public File Contact Us FCC Applications Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Get Weather App Get the iOS Weather app Get the Android Weather app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕