Actualités et Infos en direct & replay | Europe 1 En directProgrammesIsraëlUkraine En directProgrammes et podcastsDirect radioGrille des programmesTous les animateursDossiersPolitiqueSociétéÉconomieInternationalMédiasCultureSantéSportFaits diversImmobilierPeopleGuide shoppingDossiersClub Europe 1NewslettersFormulaire de contactDossiers 1:46 INFO EUROPE 1 – Cocktails Molotov, feux de poubelles : le lycée polyvalent de Cachan attaqué par plusieurs dizaines d’individus encagoulésLe lycée polyvalent de Cachan a été ce mardi la cible de plusieurs dizaines d’individus encagoulés et armés, selon des sources policières à Europe 1. Des cocktails Molotov ont été lancés à l’intérieur de l’établissement. Un véhicule de la police municipale ainsi qu’une voiture appartenant à la mairie ont été caillassés puis renversés, selon plusieurs sources policières. Deux policiers ont été blessés.UkraineGuerre en Ukraine : mandats d'arrêt de la CPI contre deux officiers russes 1:42 Guerre en Ukraine : à Prague, Emmanuel Macron appelle les alliés de Kiev à «ne pas être lâches»Soutien à l'Ukraine : débat le 12 mars à l'Assemblée 1:45 Guerre en Ukraine : l’affaire de la fuite de l’armée allemande jette le discrédit sur le renseignement d'outre-RhinÀ découvrir Événement CANNESERIES - Prix Europe 1 du Public 2024 : votez pour votre série française préférée de l'année 1:12 Responsables de 83% des vols à la tire à Nice, le préfet des Alpes-Maritimes réclame une expulsion systématique des délinquants étrangersÉconomie : asphyxié par la dette, le gouvernement veut s’attaquer au modèle social 12:17 Mostafa, otage d’un islamiste - Le récit (1/2)Pourquoi le «Super Tuesday» est décisif pour les primaires américaines ? 2:07 Pascal Praud et vous - Drame aux urgences : «Tant qu'il n'y aura pas plus de personnel, ce sera de pire en pire», pointe une ancienne secrétaire 8:19 «Personne ne viendra vous chercher», un soldat français, parti combattre en Ukraine, raconte l'enfer du quotidienRamadan 2024 : date, règles, signification… Tout ce qu'il faut savoirÀ la uneVoyage d'Anne Hidalgo en Polynésie : enquête ouverte, la mairie de Paris perquisitionnée 2:12 Pascal Praud et vous - Affiche des JO sans la croix sur les Invalides : «C'est un scandale de renier notre histoire», fustige un auditeur 1:45 Guerre en Ukraine : l’affaire de la fuite de l’armée allemande jette le discrédit sur le renseignement d'outre-Rhin 6:47 «C'est une suite de dysfonctionnements», dénonce la fille de Joëlle, retrouvée morte dans une benne à ordures de l'hôpital d'Aix-en-Provence 1:21 Endométriose : une nouvelle molécule bientôt disponible en France, la fin du calvaire pour des millions de femmes ?Dans 42% des couples avec jeunes enfants, les mères sont plus éloignées de l'emploi que les pères 1:30 Retraite, chômage, santé... Dans les pistes d'économies de Bercy, les dépenses sociales 1:26 Hyères : après une fusillade près d'une crèche, la mairie poste deux policiers aux abords de l'établissementL'info en direct16h02Péages ferroviaires : le Conseil d'Etat donne raison à huit régions contre SNCF Réseau15h48Décès de Jean-Pierre Bourtayre, compositeur de tubes de Claude François15h38L'acteur Gérard Depardieu visé par une nouvelle enquête pour agression sexuelle15h28Guerre en Ukraine : mandats d'arrêt de la CPI contre deux officiers russes15h09Voyage d'Anne Hidalgo en Polynésie : enquête ouverte, la mairie de Paris perquisitionnée14h44Après deux relaxes, les héritiers Wildenstein condamnés pour une fraude fiscale colossale14h00Nantes : pour favoriser l'activité sportive, la ville installe... un radar piéton13h43La génération née entre 1980 et 2000 va-t-elle devenir «la plus riche de l'Histoire» ?12h40Guerre en Ukraine : à Prague, Emmanuel Macron appelle les alliés de Kiev à «ne pas être lâches»12h40Outre-mer : la Cour des comptes propose une réforme de l'octroi de mer, taxe «à bout de souffle»12h20Pascal Praud et vous - Affiche des JO sans la croix sur les Invalides : «C'est un scandale de renier notre histoire», fustige un auditeur12h12Adèle Exarchopoulos au casting d'une nouvelle série de Lena Dunham avec Emily RatajkowskiÀ écouterOlivier DELACROIXLibre antenneLectureAu cœur de la nuit, les auditeurs se livrent en toute liberté aux oreilles attentives et bienveillantes d'Olivier Delacroix. Pas de jugements ni de tabous, une conversation franche mais aussi des réponses aux questions que les auditeurs se posent. Un moment d'échange et de partage propice à la confidence pour repartir le cœur plus léger. Si vous aussi vous souhaitez témoigner, laissez vos coordonnées en appelant Europe 1 au : 01 80 20 39 21. Numéro non surtaxé : 01 80 20 39 21. 37:35 Libre antenne - Atteint du syndrome de l'X fragile, le fils d'Emilie lui a changé la vie... pour le meilleur ! 2: 21:07 La libre antenne d'Olivier Delacroix - 04/03/2024 12:01 Libre antenne - Mis en examen pour un chef d'inculpation mensonger, Fouad nous appelle de sa cellule à Bordeaux 16:12 Libre antenne - Elle a gagné plus de médailles que Teddy Riner : "Mamie Judo" se présente à la Libre Antenne 47:22 Libre antenne - Témoin des abus subis par sa sœur, Sofia est elle aussi une victime de son père 37:57 Libre antenne - Dyspraxique, Nicolas donne des nouvelles à Olivier 2: 9:55 La libre antenne d'Olivier Delacroix - 29/02/2024 34:59 Libre antenne - Les enfants de Christophe sont sous l'emprise de leur bourreau : leur mère 28:20 Libre antenne - Valérie s'est expatriée en Espagne avec ses filles après la mort de leur père 28:45 Libre antenne - Mariée à un Américain à qui elle a prêté de l'argent, Béatrice n'a plus aucunes nouvelles de lui 43:15 Libre antenne - Diagnostiqué parkinson à 39 ans, Rémi a réinventé sa vie et créé un jeu pour sensibiliser au handicap 2: 16:29 La libre antenne d'Olivier Delacroix - 28/02/2024 18:22 Libre antenne - Christelle souffre encore des mauvais traitements de sa mère manipulatrice et perverse 16:00 Libre antenne - Ayant grandi en ferme, Annie s'attriste de la situation des agriculteurs 31:59 Libre antenne - Finlandaise aveugle, Neige a vécu 10 ans à Bordeaux 32:50 Libre antenne - Martine, ancienne victime de violences conjugales, n'a jamais cessé de s'engager pour les autres femmes 30:20 Libre antenne - la fille de Sandrine, victime de violences conjugales, a été très mal reçue par la police 2: 10:09 La libre antenne d'Olivier Delacroix - 27/02/2024 8:49 Libre antenne - Chef d'entreprise, pour Cyril l'agriculture n'est pas le seul domaine en difficulté 22:34 Libre antenne - Sa santé, sa situation amoureuse, son travail... Rien ne va pour Moubarack ! 24:23 Libre antenne - Christelle ne sait pas comment soutenir son frère qui vient d'apprendre qu'il a un cancerPascal PRAUDL’Heure des ProsLectureDu lundi au vendredi juste après la matinale de Dimitri Pavlenko, place à L'Heure des Pros. Présentée par Pascal Praud, entouré d'éditorialistes, il revient entre 9h et 9h30 sans concession sur tous les sujets au cœur de l'actualité. 24:42 L'affiche des JO dévoilée et le droit à l'IVG inscrit dans la Constitution : L’Heure des Pros du 05/03/2024 25:34 CNews auditionnée par une commission d'enquête, le déclassement des Français de classe moyenne : L’Heure des Pros du 04/03/2024 24:21 Emmanuel Macron veut Aya Nakamura chantant Piaf pour les JO et la réponse de Poutine à l'Occident : L’Heure des Pros du 01/03/2024 22:46 Les bénéfices de la SNCF, le vote du Sénat pour la constitutionnalisation de l'IVG : L’Heure des Pros du 29/02/2024 24:28 L'Émir du Qatar reçu à l'Élysée, la menace d'une «troisième guerre mondiale» : L’Heure des Pros du 28/02/2024 4:39 Pascal Praud : «Des troupes au sol françaises envoyées en Ukraine, ça s'appelle la troisième guerre mondiale» 26:06 L'envoi de troupes militaires en Ukraine pas «exclu» par Emmanuel Macron, le durcissement de la Russie : L’Heure des Pros du 27/02/2024 23:46 Salon de l'Agriculture, Emmanuel Macron chahuté et Jordan Bardella acclamé : L’Heure des Pros du 26/02/2024 2:29 Emmanuel Macron au Salon de l'Agriculture : «Ça les ennuie les agriculteurs !», estime Pascal Praud 25:19 Emmanuel Macron et le Salon de l'Agriculture : L'heure des Pros du 23/02/2024 25:33 Gérard Carreyrou accusé d'être un espion et les plaintes d'Isild Le Besco contre Benoît Jacquot : L’Heure des Pros du 22/02/2024 26:35 Liberté d'expression sur CNEWS : L’Heure des Pros du 21/02/2024 25:43 L'imam de Bagnols-sur-Cèze et les prêches anti-français : L’Heure des Pros du 20/02/2024 26:15 Le charabia de Nicole Belloubet et la comparaison hasardeuse de Dominique Faure : L'Heure des Pros du 19/02/2024 27:09 Le départ annoncé de Kylian MBappé et le pluralisme dans les médias : L’Heure des Pros du 16/02/2024 24:38 Le délit de «provocation à l'abandon de soins» adopté à l'Assemblée nationale : L’Heure des Pros du 15/02/2024 1:17 ÉDITO - SNCF : «Cette grève est une honte, un scandale et un grand classique», estime Pascal Praud 24:32 Contrôle de CNews, RSF contre la liberté d'epression : L’Heure des Pros du 14/02/2024 2:21 CNews : «Vous m'accusez de manque de pluralisme, c'est eux qui ne veulent pas venir !», s'insurge Pascal Praud 2:21 Édito - Contrôle de CNews : «Si les règles changent, elles changeront pour tout le monde», rappelle Pascal Praud 23:43 Un gouvernement de millionnaires, les agriculteurs maintiennent la pression : L’Heure des Pros du 13/02/2024Les incontournablesChristophe HONDELATTEHondelatte RaconteDu lundi au dimanche à 14hConteur hors pair, Christophe Hondelatte tient les auditeurs en haleine avec ses récits ciselés et captivants. Faits divers, parcours singuliers et portraits de personnalités... Il remet en perspective et raconte les histoires qui ont fasciné les Français avant de les disséquer en compagnie de ses invités. Retrouvez l'histoire du jour chaque matin dès 6h en podcast. Il n'y a pas d'heure pour écouter Hondelatte raconte ! Pascal PRAUDPascal Praud et vousDu lundi au vendredi à 11hPascal Praud revient pendant deux heures, sans concession, sur tous les sujets qui font l'actualité. Une émission durant laquelle VOUS avez la parole. Vous pouvez réagir en appelant le 01.80.20.39.21 (appel non surtaxé) ou sur les réseaux sociaux d'Europe 1 (Facebook , X et Instagram ).Sophie DAVANTSophie & Les CopainsDu lundi au samedi à 16hHistoire, sciences, littérature, patrimoine, sport, art, divertissement, région…, pendant deux heures, les auditeurs d’Europe 1 sont invités à participer à un grand quiz pour tenter de gagner la cagnotte du jour ! Sophie Davant est entourée d'une équipe de trois chroniqueurs experts qui sont là pour guider l'auditeur, le tout dans une atmosphère chaleureuse, amicale et musicale. Chaque jour, un nouvel invité fil rouge se joindra à la bande et se prêtera lui aussi au jeu du quiz.Olivier DE LAGARDELa revue de presseDu lundi au vendredi à 8h45Chaque matin, Olivier de Lagarde fait un tour des sujets qui font la Une de la presse française.À écouterPascal PRAUDPascal Praud et vousLecturePascal Praud revient pendant deux heures, sans concession, sur tous les sujets qui font l'actualité. Une émission durant laquelle VOUS avez la parole. Vous pouvez réagir en appelant le 01.80.20.39.21 (appel non surtaxé) ou sur les réseaux sociaux d'Europe 1 (Facebook , X et Instagram ). 1: 27:36 Pascal Praud et vous : l'intégrale du 05/03/2024 1:21 Quand Michael Jones chante Goldman avec l'équipe de Pascal Praud et vous en direct 30:13 Michael Jones pour «L'héritage Goldman - les plus grandes chansons de Jean-Jacques Goldman» 20:30 Les symboles oubliés de l'affiche officielle des JO 2024 : qu'en pensez-vous ? 17:21 Femme retrouvée morte dans une benne à ordures de l'hôpital d'Aix-en-Provence : sa fille témoigne 1: 26:53 Pascal Praud et vous : l’intégrale du 04/03/2024 2:54 Les 20 ans de la mort de Claude Nougaro 10:52 Journée mondiale contre l'obésité : 25% d'enfants français sont en surpoids 19:19 A partir de quel salaire sommes-nous riches ? 28:37 IVG dans la Constitution : le Parlement à Versailles pour un vote historique. Qu'en pensez-vous ? 1: 27:30 Pascal Praud et vous : l’intégrale du 01/03/2024 13:45 Ce dimanche, c'est la fête des grands-mères : qu'allez vous faire ? 11:25 Agriculteurs : la Coordination Rurale mène une action autour de l'Arc de Triomphe à Paris, l'un des leaders, Patrick Legras, interpellé 28:45 Aya Nakamura pourrait reprendre Edith Piaf lors de la cérémonie d'ouverture des JO, qui pour allumer la vasque à Paris.. : le point sur les JO 2024 1: 32:00 Dimitri Pavlenko et vous : l’intégrale du 29/02/2024 5:20 La Bougie du Sapeur : un journal qui sort tout les 4 ans..le 29 février ! 15:45 Les Français ont perdu 1H30 de sommeil en 50 ans 18:18 La ville de Compiègne note ses locataires pour ne plus donner de HLM aux familles de délinquants 10:05 L'audition de Judith Godrèche au Sénat sur les dérives dans le milieu du cinéma 15:51 La réponse de Poutine à Macron : « Les conséquences pour les intrus seront plus tragiques. Ne comprennent-ils pas qu’il y a un risque de conflit nucléaire ? » 1: 33:55 Pascal Praud et vous : l’intégrale du 28/02/2024Gaspard PROUSTGaspard Proust - Les signatures d'Europe 1LectureL'humour est un art… Et Gaspard Proust est un véritable maître en la matière ! Trois fois par semaine, il croque l'actualité française et dépeint avec son humour si particulier tout ce qui fait la Une des médias. Qu'ils s'agissent des hommes et femmes politiques invités de la matinale d'Europe 1, ou des faits de société, l'impertinence de Gaspard Proust, son ironie et son franc-parler ne sont pas en reste.L'actualité vous angoisse ? Face aux mauvaises nouvelles, vous avez besoin d'une bonne dose d'humour pour relativiser et décompresser ? Le diagnostic est clair : vous devez rire ! Alors écoutez les chroniques humour de Gaspard Proust, et les symptômes devraient rapidement s'estomper ! C'est garanti ! (promesse humoristique non contractuelle)Emmanuel Macron, la réforme des retraites, l'inflation, la France insoumise, la Saint-Valentin, ou encore l'affaire Palmade… Personne n'échappe à l'humour de Gaspard Proust, qui n'hésite pas un centième de seconde à tourner en dérision les grands de ce monde. 4:18 Gaspard Proust : «Des couches pour Jean-Luc Mélenchon ?» 1:48 Best-of de Gaspard Proust - L’expulsion de l’imam Mahjoubi 2:36 Le Best-of de Gaspard Proust - Les agriculteurs et Emmanuel Macron 5:10 «Manuel Valls ce héros !» 4:11 «À 11 ans, Gaspard Proust rêvait de…» 5:46 Gaspard Proust : «Emmanuel Macron invente un nouvel art martial» 1:37 Gaspard Proust - Le best-of face à Jordan Bardella 1:58 Gaspard Proust - Le best-of face à Linda Kebbab 4:50 Gaspard Proust - Imam radicalisé : «il a dit satanique mais en fait il pensait Thermomix» 5:00 Gaspard Proust - « Un seul pickpocket vous manque et tout est dépeuplé » 5:00 Gaspard Proust - «Je déteste caler mes vacances sur celles de l'Éducation nationale, il n'y a rien de plus infantilisant 1:33 Best-of Gaspard Proust - Mayotte : « Vous avez dit Wuambushu ? » 2:30 Best-of Gaspard Proust - Saint Valentin : pourquoi Gaspard Proust déteste être amoureux ? 4:34 Tout le monde s’arrache Gaspard Proust 5:33 Pourquoi Gaspard Proust déteste être amoureux ? 4:30 Gaspard Proust : «Vous avez dit Wuambushu ?» 1:29 Le best-of de Gaspard Proust avec Manuel Valls 1:52 Le best-of de Gaspard Proust avec Rachida Dati 4:32 Gaspard Proust : «De François Bayrou à François Bay-den? » 5:43 Gaspard Proust maltraité par ses collègues 6:50 Gaspard Proust : «La différence de style entre Dati et Oudéa-Castéra»Avec le Club Europe 1, découvrez "Quelqu'un d'autre", le nouveau roman de Guillaume MussoÀ écouterSonia MABROUKLa Grande interview Europe 1 - CNewsLectureChaque matin à 8h10, une personnalité politique au centre de l'actualité est l'invitée de Sonia Mabrouk. Un moment d'échanges et de vérité... sans concession ! 16:45 Frédéric Valletoux : «La liberté d'avoir recours à l'IVG est parfois une liberté fragile» 16:38 Crise agricole : «On n'a pas à attendre tout de l'État ou tout de l'Europe», estime Karl Olive 16:58 Ukraine : «Le président de la République n'a pas dit qu'il voulait envoyer les troupes belligerantes», assure Christophe Béchu 16:11 Russie : «Depuis 20 ans se prépare un conflit majeur avec l'Occident et nous ne nous y préparons pas», estime Alain Bauer 15:12 Agriculture : «L'isolement de la France que propose le Rassemblement national n'est pas la solution», estime Maud Bregeon 17:11 «Les agriculteurs en ont ras-le-bol d'être les oubliés de ce pays» clame Robert Ménard 20:15 Jordan Bardella : «Ca paraît très compliqué de faire de la politique dans une démocratie où aucun des membres de la majorité ne veut débattre» 17:26 Meurtre d'Éric Masson : «la parole du policier ne vaut plus grand chose aux yeux de certains parquets» estime Linda Kebbab 16:18 Crise agricole : «Si d'ici 5 jours les annonces ne sont pas faites, j'imagine que les actions reprendront» prévient Arnaud Rousseau 16:04 Marie-Hélène Thorval, maire DVD de Romans-sur-Isère : la "maire courage" récompensée "élue locale de l'année 2023 15:44 Georges Bensoussan : «Tant que le Hamas n'aura pas libéré les otages, la guerre ne s'arrêtera pas» 17:05 Mayotte : Manuel Bompard propose d'accueillir «une partie des mineurs dans l'hexagone» 16:15 Manuel Valls : «L'unité est nécessaire pour combattre les ennemis de la démocratie et de la République» 15:50 Présence de LFI à l'hommage aux victimes du 7 octobre : «C'est de l'indécence, du déshonneur, du cynisme», estime Aurore Bergé 18:13 Rachida Dati : «La Culture participe à la construction du citoyen et donc à l'intégration» 15:49 Immigration : «Je ne veux pas que les paysans meurent et que les migrants les remplacent», confie Guillaume Peltier 16:00 Crise agricole : «Elle oppose des gens qui ont la vie en eux, à des élites parisiennes vides», estime Christophe Guilluy 16:31 Bruno Le Maire : «Ce que demandent les agriculteurs, c'est de la justice» 17:28 Mobilisation des agriculteurs : «La détermination est totale», assure Arnaud Rousseau 16:15 François-Xavier Bellamy : «Le sort du monde agricole concerne tous les Français» 16:29 Colère des agriculteurs : «Il faut les écouter», estime Robert MénardJulien PICHENÉLe journal des médiasLectureDans "Culture Média", Julien Pichené vous livre le « Journal des médias », un rendez-vous incontournable pour rester informé des dernières tendances et événements qui façonnent le paysage médiatique. Plongez dans l'univers des médias, de la télévision à la radio en passant par la presse et les médias numériques. Julien Pichené décrypte les coulisses, analyse les audiences, et vous offre des interviews exclusives avec les acteurs clés du monde médiatique.De l'actualité des émissions TV aux dernières tendances sur les réseaux sociaux, en passant par les critiques des nouveaux programmes et les reportages sur les événements culturels, "le journal des médias" vous offre une vision complète de ce qui se passe dans l'univers des médias. 7:46 Les bilans du mois de février pour les chaînes de télé et le retour de la série à succès «HPI» sur TF1 6:35 Israël va revoir sa copine pour l'Eurvision et Michou présentera «Danse avec les stars d’internet» sur Twich et TF1+ 7:08 Le «replay» gagne du terrain et Le Canard Enchaîné a un nouveau président 6:52 Jean-Luc Reichmann victime d'une tentative de cambriolage et les abonnés de Prime Video devront payer pour éviter la pub 7:19 LVMH intéressé par la rachat de Paris Match et un nouveau jeu sur NRJ 12 présenté par Keen'v 8:50 Laurent Ruquier à la présentation des deuxièmes parties de soirée de «Mask Singer» et une saison 5 pour «LOL qui rit sort» 7:45 Le comportement de Christophe Dechavanne dénoncé par son ex-compagne et Israël menace de boycotter l'Eurovision 6:33 Tenue de soirée et tapis rouge avec la 49e cérémonie des Césars 6:03 Le grand retour annoncé de l'émission "Le juste prix" sur M6 6:45 Une série Ukrainienne tournée pendant la guerre 5:37 Anny Duperey écartée par «SOS Villages d'enfants» et un documentaire sur Roger Federer 3:48 Débat sur le pluralisme dans les médias et J-7 avant les Césars 5:48 Jorda Bardella s'emporte contre «Le Monde» et TF1 ouvre le bal avec «Danse avec les stars» 8:18 Le retour de la série «Lycée Toulouse Lautrec» et le réseau «France Bleu» va changer de nom 7:47 Un arrêt inédit dans l’histoire des médias et Nicolas de Tavernost quitte la direction de M6 6:59 Une plainte contre Delphine Ernotte et Edwy Plenel quitte ses fonctions de président de Mediapart 5:29 L'entretien de Cyril Hanouna à «Entrevue» et Cauet clame toujours son innocence 7:16 Médiamétrie dévoile les chiffres sur nos usages d'Internet et The Voice 6:38 Le retour du «Juste prix» et une saison 2 pour la série de TF1 «Master crimes» 7:42 Maya Lauqué présentera les JT de 20h de France 2 et les enquêteurs de la nouvelle saison de «Mask Singer» 7:25 Le dîner des nommés aux César et la présentation de la nouvelle saison de «Top Chef»Les podcasts Europe 1 StudioEurope 1 STUDIOLes Voyages d'Amélia au coeur de l'HistoireEtes-vous incollable sur l'histoire des Pharaons d'Egypte ? Connaissez-vous la vraie raison de la disparition des dinosaures ? Saviez-vous que Marie-Antoinette avait un coiffeur secret qui lui préparait des perruques composées de fruits et légumes ? Avez-vous entendu parler du destin d'Olympe de Gouges ou d'Amelia Earhart ? Aviez-vous imaginé que Gustave Eiffel, l’inventeur de la célèbre Tour, n'était pas un bon orateur ? Non ? Eh bien Amélia non plus…Dans le podcast "Les voyages d'Amélia au cœur de l'Histoire", découvrez les réponses à ces questions grâce à Amélia, 11 ans et Granny, une antiquaire bougonne mais sympathique qui cache dans sa boutique un ascenseur magique. Il permet de voyager dans le temps ! Ensemble, Amélia et Granny explorent plusieurs époques et rencontrent des personnages qui ont marqué l’Histoire comme le pharaon Akhenaton, Molière, Joséphine Baker et même des dinosaures du Crétacé. Avec l'aide d'un sonotone qui transforme leurs vêtements et une bonne dose de malice, elles vont également rencontrer la plus célèbre des reines du Moyen-Age, Aliénor d’Aquitaine, mais aussi Marie Curie, la première femme à avoir remporté un Prix Nobel. Malheureusement pour Amélia et Granny, le méchant Nazbroc, avec son rire sardonique, cherche toujours à changer le cours de l’Histoire..."Les Voyages d’Amélia au cœur de l’Histoire" est un podcast de fiction conçu comme une déclinaison pour les 7-11 ans du podcast natif de référence d’Europe 1 "Au Cœur de l’Histoire".Saison 2 : Découvrez les histoires d'Aliénor d'Aquitaine qui a été deux fois reine en France et en Angleterre, de Léonard, le "coiffeur de Marie-Antoinette", de Gustave Eiffel au moment où l'Exposition universelle est inaugurée et sa "tour" dévoilée ou encore de Marie Curie qui s'apprête à recevoir le prix Nobel.Saison 1 : Ecoutez les aventures d'Amélia à la rencontre d'Olympe de Gouges en pleine Révolution, d'Ahuitzotl chez les Incas, dans l'avion d'Amelia Earhart, sur le champ de bataille avec Brennus, dans une fusée soviétique, au service de Christophe Colomb, avec Pocahontas, dans la grotte de Lascaux, dans la Résistance avec Joséphine Baker ou encore dans l'Egypte des Pharaons avec Néfertiti et Akhenaton.Europe 1 ARCHIVESLes Récits extraordinaires de Pierre BellemarePierre Bellemare comme vous ne l’avez jamais entendu ! C’est la promesse de ce nouveau podcast imaginé à partir des archives exceptionnelles du Service Patrimoine Sonore d’Europe 1.Affaires criminelles, true crime, crimes, enquêtes, crimes historiques ou plus récents, crimes crapuleux, crimes familiaux, crimes inexpliqués surtout : Pierre Bellemare est le pionnier des grands conteurs de récits radiophoniques. Dans les années 70, cette voix culte d’Europe 1 a tenu en haleine les auditeurs avec ses histoires extraordinaires. Des histoires vraies de crimes en tout genre qui mettent en scène des personnages effrayants, bizarres ou fous. Des phrases à couper le souffle, des silences lourds de suspense, un univers de polar saisissant et puissant. Avec un son remasterisé et un habillage modernisé, plongez ou replongez dans les grands récits extraordinaires de Pierre Bellemare.Virginie GIRODAu Cœur de l'Histoire - Des récits pour découvrir et apprendre l'HistoireDécouvrez l’Histoire de France et du monde avec l’historienne Virginie Girod dans cette nouvelle saison du podcast "Au cœur de l’Histoire" ! Embarquez pour un voyage dans le temps inédit sur fond de musiques originales, pour une immersion totale à la manière de la fiction audio. Virginie Girod met en lumière des personnages historiques inspirants, et des personnalités moins connues mais tout aussi influentes, qu’ils soient artistes, scientifiques ou politiques. Lundi et mardi, retrouvez un récit en deux parties sur une grande figure historique. Chaque mercredi, Virginie Girod vous fait découvrir la vie d’un personnage moins célèbre. L’épisode du jeudi fait la lumière sur une affaire historique : complot, crime, procès… Plongez au cœur des mystères de l’Histoire ! Et pour aller plus loin, Virginie Girod reçoit chaque vendredi pour une interview un invité historien, chercheur, journaliste ou encore archéologue. L’invité vient apporter son éclairage historique sur une question d’actualité ou sur l’un des sujets de la semaine. "Au Cœur de l’Histoire" est une production Europe 1 Studio. "Au cœur de l'Histoire" s'adresse aux passionnés d'histoire aussi bien qu’à ceux qui cherchent à apprendre l'Histoire facilement. Que vous souhaitiez renforcer votre culture générale, ou réviser une leçon d'histoire vue en cours sans passer par les manuels scolaires, ce podcast est fait pour vous. Pour aider les élèves en préparation du brevet ou du bac d'Histoire-Géographie, "Au cœur de l'Histoire" aborde à travers les destins de divers personnages les grands chapitres du programme scolaire de Troisième ainsi que du programme scolaire de Terminale : Révolution française ; Première Guerre mondiale ; régimes totalitaires dans l'Europe de l'entre-deux-guerres ; Seconde Guerre mondiale, Régime de Vichy, Collaboration et Résistance ; création de l'Union Européenne… Plus vivants que les fiches de révision, les récits historiques de Virginie Girod vous permettront de mémoriser par l'écoute les enjeux des conflits qui ont marqué la France et l'Europe et d'avoir en tête des exemples de personnages qui y sont reliés. Europe 1 STUDIOMystères & Inexpliqués - Le podcast sur les affaires paranormalesSpiritualité et ésotérisme, superstitions et légendes, transcommunication ou expérience de mort imminente (EMI), fantômes et chasses aux sorcières, mystères de la science ou expériences de mediums, aliens et OVNI, de la forêt de Brocéliande à la Zone 51 : dans le podcast "Mystères & Inexpliqués", découvrez une série d’entretiens avec des personnalités venues de différents horizons pour explorer toutes ces affaires paranormales."Mystères & Inexpliqués" est un podcast créé par BTLV , adapté et diffusé par Europe 1.Parmi les invités de "Mystères & Inexpliqués", le podcast sur les affaires paranormales, retrouvez Patricia Darré, Jean-Claude Capelli, Nicolas Mezzalira, Laurence Baranski, Pascale Lafargue, Joslan F Keller, Jean-Pierre Luminet, Christelle Dubois, David Perrou, Anne Moyat, Jean-Marc Bernad, Christian Doumergues ou encore Stéphane Royer. Au micro de Bob Bellanca, dans une production diffusée à l’origine sur BTLV.fr , tous se livrent et explorent les phénomènes paranormaux, des plus anciens comme "Les mystères de l'île de Pâques" aux plus récents autour de l’ufologie. Bonne écoute ! Crédits Production : Hugo Maze-dit-Mieusement pour Europe 1 StudioVisuel : Axelle Maurel avec Sidonie ManginDirection artistique : Xavier JollyEnregistrement Voix : Marc O. Grunfeld et Victor NaulleauDirection de l’Innovation : Jamal LassiriMédiatisation : Lagardère Publicité News Les webradios d'Europe 1Ecoutez Europe 1 nouvelle scèneEcoutez Europe 1 musique classiqueEcoutez Europe 1 Musique !Ecoutez Europe 1 JazzNotre sélection infosSonia MABROUKLe grand rendez-vousDimanche à 10hUne heure d’entretien incontournable en partenariat avec CNEWS et Les Echos. Une personnalité politique, un dirigeant économique ou un intellectuel revient sur les grands thèmes de l'actualité et répond aux questions sans détour de Sonia Mabrouk pour apporter des réponses concrètes aux Français.La rédaction D'EUROPE 1Les journaux de la rédactionDu lundi au vendredi à 6hChaque jour, retrouvez les journaux de la rédaction d'Europe 1 pour faire le tour de l'actu.Céline GÉRAUDEurope 1 13hDu lundi au vendredi à 13hTous les jours de la semaine, Céline Géraud fait un point de l'actualité à la mi-journée avec Europe 1 13h. Au programme : des reportages, des invités et la parole des experts et journalistes de la rédaction en studio pour apporter un éclairage supplémentaire.Laurence FERRARIPunchlineDu lundi au jeudi à 18hUne heure d'information, d'analyses et de débats en direct orchestrées du lundi au jeudi par Laurence Ferrari, remplacée cette semaine par Elodie Huchard, en codiffusion avec CNEWS.Notre sélection cultureThomas ISLECulture MédiasDu lundi au vendredi à 9h30Entouré de ses chroniqueurs et d'Anissa Haddadi, Thomas Isle reçoit celles et ceux qui font l’actualité culturelle et médiatique : dirigeants de chaînes, producteurs, animateurs, journalistes, chanteurs, acteurs, etc. Les auditeurs retrouvent "leurs indispensables" avec les signatures de la station. Une émission de deux heures enrichie de débats autour des questions médiatiques, d’un jeu interactif et de nouvelles séquences donnant la parole aux auditeurs.Virginie GIRODAu Cœur de l'HistoireSamedi et dimanche à 15hVous aimez l'Histoire ? Vous appréciez les récits proposés par Stéphane Bern dans "Historiquement vôtre" ? Découvrez chaque week-end sur Europe 1 la programmation de "Au Coeur de l'Histoire", proposée par l'historienne Virginie Girod, pour en apprendre plus sur les hommes et les femmes qui ont marqué l'Histoire, de l'Antiquité au XXe siècle. "Au Coeur de l'Histoire", c'est une émission chaque samedi et chaque dimanche de 15h à 16h sur Europe 1. C'est aussi un podcast natif avec un nouvel épisode disponible tous les jours sur Europe1.fr, l'application Europe 1 ou votre plateforme d'écoute préférée. Stéphane BERNLe récit de Stéphane BernDu lundi au vendredi à 15hTous les jours dans Historiquement Vôtre, Stéphane Bern raconte dans la longueur le destin d'une personnalité qui a marqué son époque, et par la même notre Histoire. La rédaction D'EUROPE 1Les indispensablesDu lundi au vendredi à 10h21Chaque jour, les chroniqueurs de Culture médias présentent les infos indispensables à connaître en matière de culture : les dernières actus musique, les sorties littéraires ou cinéma, les nouvelles pièces de théâtre et les séries à ne pas manquer... C'est ici !sociétéPéages ferroviaires : le Conseil d'Etat donne raison à huit régions contre SNCF RéseauNantes : pour favoriser l'activité sportive, la ville installe... un radar piétonLa génération née entre 1980 et 2000 va-t-elle devenir «la plus riche de l'Histoire» ?Davantage de souffrance psychique liée au travail, les femmes plus affectées, selon une étude santéIVG : les sages-femmes demandent à être traitées comme les médecins 1:30 Santé : l'obésité, une maladie qu'on ne soigne pas forcément grâce à des régimes restrictifs 1:12 Compléments alimentaires : «Je pense qu'on ne se renseigne pas beaucoup» sur ces produits qui ne sont pas sans dangerPénuries de médicaments : feu vert de l'Assemblée pour fixer des stocks planchers dans la loipolitiqueFrançois Hollande pourrait-il faire son retour en politique ? 1:47 «Inscrire l'IVG dans la Constitution a fait consensus», se félicite Frédéric Valletoux 1:34 La France devient le premier pays à inscrire l'IVG dans sa ConstitutionIVG dans la Constitution : Gabriel Attal accusé d'«invisibiliser» des femmes de gaucheGuide shopping Shopping Obtenez votre iPhone 13 à un prix imbattable grâce à cette offre signée Cdiscount Shopping Amazon fait s’effondrer le prix du drone DJI Mini 3 Shopping Énorme remise sur l’incontournable MacBook Air M2 d’Apple Shopping Batman, Star Wars, Harry Potter : les plus grandes licences sont à prix cassé sur PS5, Nintendo Switch et Xbox Series XLes dernières actualités[RÉCIT] - La véritable histoire de la conspiration de Cinq-Mars par Stéphane BernPéages ferroviaires : le Conseil d'Etat donne raison à huit régions contre SNCF RéseauLa véritable histoire de la conspiration de Cinq-MarsLibre antenne - Atteint du syndrome de l'X fragile, le fils d'Emilie lui a changé la vie... pour le meilleur !Aide (FAQ)CGUCharte sur les données personnellesPolitique cookiesGestion des cookiesMentions légalesCharte déontologiqueAnnonceursFréquencesArchives sonoresGuide shoppingFacebookTwitterInstagramYoutubeSnapchatLinkedinFlux RSS© 2024 Europe 1 Digital