Avast | Tải Free Antivirus & VPN | Miễn phí 100% & Dễ dàng Để xem trang này đúng cách, bạn phải dùng trình duyệt hỗ trợ JavaScript và bật JavaScript. Chúng tôi xin lỗi về sự bất tiện này. Tìm hiểu cách bật dịch vụ này. Chúng tôi hỗ trợ trình duyệt chứ không phải loài khủng long. Vui lòng cập nhật trình duyệt nếu bạn muốn nội dung của trang web này hiển thị đúng. Tiết kiệm 50% khi dùng Premium Security Skip to main content Đóng Dành cho gia đình Dành cho gia đình Các sản phẩm bảo vệ PC và điện thoại di động Dành cho doanh nghiệp Dành cho doanh nghiệp Bảo vệ doanh nghiệp của bạn bằng Avast Dành cho đối tác Dành cho đối tác Hợp tác với Avast và thúc đẩy doanh nghiệp của bạn phát triển Giới thiệu về chúng tôi Giới thiệu về chúng tôi Cơ hội việc làm, truyền thông, liên hệ Blog Học viện, Blog, Giải mã, Diễn đàn Việt Nam Dành cho gia đình Bảo mật Free Antivirus Bảo vệ cơ bản cho mọi thiết bị Free Antivirus Bảo vệ cơ bản cho mọi thiết bị Free Antivirus Bảo vệ cơ bản cho mọi thiết bị Free Antivirus Bảo vệ cơ bản cho mọi thiết bị Premium Security Bảo vệ toàn diện khỏi tất cả mối đe dọa trên Internet Ultimate Các ứng dụng tốt nhất của chúng tôi về bảo mật, quyền riêng tư và hiệu suất trong một gói Bạn đang tìm sản phẩm cho thiết bị của mình? Free Antivirus cho PC, Free Security cho thiết bị Android, Free Security cho máy Mac, Free Security cho iPhone/iPad Bạn đang tìm sản phẩm cho thiết bị của mình? Free Antivirus cho PC Free Security cho máy Mac Free Security cho thiết bị Android Free Security cho iPhone/iPad Quyền riêng tư SecureLine VPN Mã hóa kết nối của bạn để luôn an toàn trên mạng công cộng AntiTrack Ẩn dấu vân tay số của bạn để tránh quảng cáo được cá nhân hóa Secure Browser An toàn, riêng tư và dễ sử dụng trình duyệt web Secure Browser PRO Khai phóng hết tiềm năng của Avast Secure Browser và mã hóa toàn bộ hoạt động của bạn trên mạng BreachGuard Bảo vệ thông tin cá nhân của bạn khỏi bị lộ và giao bán Online Security & Privacy Tiện ích mở rộng về quyền riêng tư và tính bảo mật cho trình duyệt của Avast Hiệu suất Cleanup Premium Tăng cường tốc độ và hiệu suất của máy tính Cleanup Premium Tăng cường tốc độ và hiệu suất của máy tính Cleanup Premium Tăng cường tốc độ và hiệu suất của máy tính Cleanup Premium Tăng cường tốc độ và hiệu suất của máy tính Driver Updater Tự động cập nhật trình điều khiển bằng một cú nhấp Cửa hàng Trang chủ Hỗ trợ Cửa hàng Tài khoản Dành cho đối tác Smart Life Mobile Security VPN Threat Intelligence Knowledge Center Giới thiệu về chúng tôi Giới thiệu về Avast Việc làm Niềm tin kỹ thuật số Trung tâm tin tức Thông cáo báo chí Sự kiện Tin tức nổi bật Tài liệu truyền thông Đầu mối liên hệ PR Giải thưởng Liên hệ với chúng tôi Blog Học viện Avast Mẹo hay và hướng dẫn của chuyên gia về bảo mật kỹ thuật số & quyền riêng tư Giải mã Avast Nhiều bài viết kỹ thuật chuyên sâu về các mối đe dọa bảo mật Diễn đàn Avast Thảo luận với cộng đồng Danh sách các khu vực có sẵn Châu Mỹ Argentina Brasil Canada (English) Canada (français) Chile Colombia EE.UU. (español) México USA (English) América Latina (español) Châu Âu, Trung Đông và Châu Phi België (Nederlands) Belgique (français) Česká republika Danmark Deutschland España France Italia Magyarország Nederland Norge Polska Portugal România Schweiz (Deutsch) Slovensko (česky) South Africa Suisse (français) Suomi Sverige Türkiye United Arab Emirates United Kingdom Ελλάδα ישראל Казахстан Россия Україна (українська) Украина (русский) المملكة العربية السعودية الدول العربية Europe (English) Worldwide (English) Châu Á Thái Bình Dương Australia India इंडिया (हिंदी) Indonesia (English) Indonesia (Bahasa Indonesia) Malaysia (English) Malaysia (Bahasa Melayu) New Zealand Philippines (English) Pilipinas (Filipino) Singapore Việt Nam 日本語 대한민국 简体中文 繁體中文 ประเทศไทย Khu vực chính Worldwide (English) América Latina (español) Europe (English) Free antivirus là bước đầu tiên để được tự do trên mạng Chúng tôi tin rằng mọi người đều có quyền được an toàn trên mạng. Đó là lý do chúng tôi cung cấp phần mềm chống virus miễn phí đạt giải thưởng cho hàng triệu người trên thế giới. Tải xuống miễn phí Tải xuống miễn phí Tải xuống miễn phí Tải xuống miễn phí Cũng sử dụng được cho máy Mac, thiết bị Android và iOS Cũng sử dụng được cho máy tính, thiết bị Android và iOS Cũng hoạt động trên Mac, Android và PC Cũng sử dụng được cho máy tính, máy Mac và thiết bị iOS Xếp hạng cao nhấtnăm 2022 Bảo vệ tốt nhấtnăm 2022 Trustpilot Phần mềm chống virus đạt giải thưởng Phát hiện được cả các mối đe dọa mới xuất hiện Hơn 435 triệu người dùng trên toàn thế giới Chúng tôi có trên 30 năm kinh nghiệm Tải phần mềm chống virus miễn phí Xếp hạng cao nhấtnăm 2022 Tải miễn phí! Tải xuống miễn phí Tải xuống miễn phí Tải xuống miễn phí Tải xuống miễn phí Avast Free Antivirus Tải phần mềm chống virus miễn phí kết hợp các công cụ nâng cao về bảo mật và quyền riêng tư Avast Free Antivirus không đơn thuần là một phần mềm chống virus mà còn kết hợp các công cụ chuyên dụng sau: 6 lớp bảo mật Dễ dàng quét phần mềm, tập tin và ứng dụng một cách thông minh nhằm phát hiện lỗ hổng bảo mật, đồng thời phân tích các tập tin khả nghi trên đám mây, nhận cảnh báo về mối đe dọa cùng nhiều chức năng khác. Dễ cài đặt và sử dụng Bạn chỉ cần dành ra một chút thời gian để cài đặt Avast Free Antivirus. Sau khi được cài, phần mềm này sẽ chạy ngầm trong nền và bảo vệ bạn khỏi virus cũng như phần mềm độc hại khác theo thời gian thực suốt 24/7 Độ bảo mật của mạng Wi-Fi Kết nối an toàn với mọi mạng Wi-Fi, ngay cả những mạng công cộng bảo mật kém, đồng thời biết được ai đang sử dụng mạng Wi-Fi nhà bạn để ngăn chặn kẻ xâm nhập chỉ với một cú nhấp chuột. Ngăn chặn các cuộc tấn công bằng phần mềm tống tiền Hãy bảo vệ thông tin của mình. Đừng để tập tin, tài liệu và hình ảnh cá nhân rơi vào tay tin tặc đứng sau các vụ tấn công bằng phần mềm tống tiền. Tải xuống miễn phí Tải xuống miễn phí Tải xuống miễn phí Tải xuống miễn phí Tìm hiểu thêm Avast Premium Security Bảo vệ toàn diện tất cả thiết bị của bạn Tính năng bảo vệ tiên tiến nhất của chúng tôi là tấm lá chắn vững chắc nhất của bạn trước virus, phần mềm tống tiền, phần mềm độc hại, các mối đe dọa chưa được biết tới, các lỗ hổng trong mạng Wi-Fi gia đình và nhiều mối đe dọa khác. Nhận giải pháp bảo vệ Avast SecureLine VPN Chọn đúng VPN để tận hưởng sự riêng tư đích thực trên mạng Ngăn nhà cung cấp dịch vụ Internet theo dấu hoạt động của bạn, truy cập nội dung bị chặn theo khu vực địa lý và đảm bảo an toàn trên mạng Wi-Fi công cộng với Mạng riêng ảo (VPN) của Avast. Khám phá VPN Avast Cleanup Premium Giải phóng dung lượng lưu trữ và tăng tốc thiết bị Dọn sạch các loại rác như tập tin còn sót lại, phần mềm tiêu tốn tài nguyên không cần thiết và chương trình không mong muốn để thiết bị hoạt động như mới với hàng gigabyte dung lượng lưu trữ vừa lấy lại được. Ngoài ra, Avast Cleanup còn cập nhật phần mềm một cách tự động, đưa các ứng dụng tiêu tốn tài nguyên vào chế độ ngủ đông cùng nhiều khả năng khác. Khám phá Cleanup Thật dễ để cài đặt, chỉ cần vài giây để chuyển qua dùng Avast Bắt đầu dùng phần mềm chống virus đạt giải thưởng của Avast ngay tức thì. Bạn có thể dễ dàng và nhanh chóng cài đặt phần mềm này và tận hưởng mọi giải pháp bảo vệ cần thiết để được an toàn trên không gian mạng. Chưa hết, phần mềm hoàn toàn miễn phí. Hãy dùng thử ngay nhé! Tải xuống miễn phí Tải xuống miễn phí Tải xuống miễn phí Tải xuống miễn phí Hơn 435 triệu người dùng trên toàn thế giới tin tưởng Avast Giao diện của phần mềm thật tuyệt vời. Công ty đã làm việc rất xuất sắc trong những năm qua. Tôi khen thế nào cũng không đủ! Ryan R. 4.5 Cám ơn Avast vì những điều tuyệt vời đã làm được. Tôi chạy phần mềm chống virus của Avast trên cả máy Mac OS X và Windows của mình. Sản phẩm của Avast đúng là tốt nhất thị trường. Eric S. 5 Tôi đã sử dụng Avast hơn một năm, đây đúng là một trong những phần mềm bảo vệ thiết bị miễn phí tốt nhất trên thị trường. Daryl C. 4.5 "Chuyên gia về bảo mật nổi tiếng của Avast đã nhận được tổng cộng ba giải thưởng cho hiệu suất vượt trội của mình. Điều đó cho thấy phần mềm bảo mật này cung cấp dịch vụ một cách đáng tin cậy và an toàn như thế nào…” Được AV‑Comparatives trao giảiSản phẩm được xếp hạng cao nhất năm 2022 Bảo vệ mọi người trên toàn thế giới Sử dụng thông tin trong thời gian thực từ hơn 435 triệu người dùng Avast, chúng tôi ngăn chặn được hơn 66 triệu mối đe dọa mỗi ngày. Tải phần mềm bảo vệ miễn phí xuống Tải phần mềm bảo vệ miễn phí xuống Tải phần mềm bảo vệ miễn phí xuống Tải phần mềm bảo vệ miễn phí xuống Có vẻ như bạn đang sử dụng Windows Có vẻ như bạn đang sử dụng Mac Có vẻ như bạn đang sử dụng Android Có vẻ như bạn đang sử dụng iOS Bạn có muốn tải ứng dụng này cho Windows hoặc Mac không? Bạn có muốn tải ứng dụng này cho Windows hoặc Android không? Bạn có muốn tải ứng dụng này cho Windows hoặc iOS không? Bạn có muốn tải ứng dụng này cho Mac hoặc Windows không? Bạn có muốn tải ứng dụng này cho Mac hoặc Android không? Bạn có muốn tải ứng dụng này cho Mac hoặc iOS không? Bạn có muốn tải ứng dụng này cho Android hoặc Windows không? Bạn có muốn tải ứng dụng này cho Android hoặc Mac không? Bạn có muốn tải ứng dụng này cho Android hoặc iOS không? Bạn có muốn tải ứng dụng này cho iOS hoặc Windows không? Bạn có muốn tải ứng dụng này cho iOS hoặc Android không? Bạn có muốn tải ứng dụng này cho iOS hoặc Mac không? Windows Mac Tải xuống miễn phítừ Google Play Tải xuống miễn phítừ App Store Windows Mac Tải xuống miễn phítừ Google Play Tải xuống miễn phítừ App Store Quay lại Bản tin Avast khuyến nghị sử dụng trình duyệt Internet Chrome™ MIỄN PHÍ. Tải Chrome xuống Toàn cầu (tiếng Anh) Dành cho gia đình Hỗ trợ Bảo mật Quyền riêng tư Hiệu suất Dành cho doanh nghiệp Hỗ trợ doanh nghiệp Sản phẩm cho doanh nghiệp Đối tác kinh doanh Chi nhánh Dành cho đối tác Nhà mạng di động Công ty Liên hệ với chúng tôi Việc làm Trung tâm tin tức Niềm tin kỹ thuật số Công nghệ © 2024 Gen Digital Inc. Mọi quyền được bảo lưu. Chính sách quyền riêng tư Chính sách về sản phẩm Pháp lý Báo cáo lỗ hổng bảo mật Liên hệ nhóm bảo mật Tuyên bố về nạn nô lệ hiện đại Thông tin chi tiết về gói đăng ký Đóng Sắp xong rồi! Nhấp vào tập tin đã tải xuống và làm theo hướng dẫn để hoàn tất quá trình cài đặt. Đang bắt đầu tải xuống... Lưu ý: Nếu máy không tự động tải xuống, vui lòng nhấp vào đây. Nhấp vào tập tin này để bắt đầu cài đặt Avast. Đóng