Persée : Accéder à des milliers de publications scientifiques - Persée Saut au contenu fren Persée Portail Persée Perséides Data Persée Blog Parcourir les collections Actualités Persée a 20 ans ! En 2023, l’UAR Persée a fêté ses 20 ans d’existence ! Acteur majeur de la Science ouverte à travers ses missions de numérisation, de diffusion et de valorisation du patrimoine documentaire scientifique, Persée a su innover, au cours de ces deux décennies, pour répondre aux enjeux actuels et futurs de la Recherche. C’est sous la forme d’une journée professionnelle — et festive ! — que l’équipe a souhaité célébrer cet anniversaire important, le 10 novembre dernier, en compagnie des acteurs historiques du programme et de ses partenaires actuels. Retour sur les interventions et les thématiques qui ont rythmé cette journée. 1 Million ! Ça y est ! Persée vient de franchir le cap des 1 million de documents en accès libre sur le portail ! Tout un symbole, quand on sait que Persée fête justement ses 20 ans d'existence en 2023. Un succès que l’équipe partage avec ses tutelles — l’ENS de Lyon, le CNRS et le Ministère de l’Enseignement Supérieur et de la Recherche —, mais aussi avec l’ensemble de ses partenaires et de ses utilisateurs, qui contribuent chaque jour au succès du portail. Le millionième document est issu de la collection Cahiers de la villa Kérylos. Il se trouve dans les actes du colloque “La Grèce dans les profondeurs de l'Asie” (octobre 2015). L’occasion de saluer notre partenariat fructueux avec l’Académie des Inscriptions et Belles-Lettres, qui continue de nous faire confiance pour la diffusion et la valorisation de ses collections. En route pour un nouveau million ! Document le plus consulté Disegni Silvia. Zola à l’épreuve de la censure d’État et de l’Index. In: Mélanges de l'École française de Rome. Italie et Méditerranée, tome 121, n°2. 2009. Littérature et censure au XIXe siècle. Sources. pp. 427-462. Cet article est le document le plus consulté au cours du mois de décembre 2023. Persée fournit gratuitement aux revues et aux éditeurs des statistiques conformes aux recommandations COUNTER. Nouvelles revues en ligne Le Petit Chose Le Petit Chose a d’abord été un simple bulletin de l’association des Amis de Daudet (fondée en 1923, puis refondée en 1987 par Roger Ripoll éditeur de Daudet à La Pléiade, professeur à l’Université de Provence). Les études universitaires sur Alphonse Daudet s’étant développées, Le Petit Chose est devenu une revue littéraire à caractère plus universitaire : des Cahiers Alphonse Daudet. Son objet est de mieux faire connaître l’oeuvre d’Alphonse Daudet : elle édite les actes d’un colloque annuel consacré à l’écrivain et à ses liens avec la littérature de son temps en France comme à l’étranger ; elle publie des articles, des comptes-rendus, des inédits. Chroniques Slaves La revue Chroniques Slaves publie entre 2005 et 2009 les travaux menés par le CESC (Centre d'études slaves contemporaines) à destination des personnes s'intéressant à la langue, la littérature et la civilisation du monde russophone. Fondé dans les années 1970 autour des travaux en linguistique et analyse du discours du monde russe et slave, le CESC étend ses recherches dans les années 1990 à la littérature et à la civilisation de la Russie contemporaine et du monde slave dans le contexte de la transition postsoviétique. La revue fusionne après 2009 avec d'autres revues de langues et cultures étrangères pour fonder les Cahiers de l'ILCE (aujourd'hui ILCEA). Bulletin de l'Institut français d'archéologie orientale Le Bulletin de l'lnstitut français d'archéologie orientale (BIFAO) est une revue scientifique annuelle spécialisée dans le domaine de l'égyptologie. Elle couvre l'ensemble des champs de cette discipline (histoire, archéologie, histoire de l'art, philologie, etc) sur une période allant de la préhistoire jusqu'à l'époque byzantine. Les articles sont proposés dans les trois langues académiques de cette science : français, anglais ou allemand. Ils se veulent refléter, chaque année, l'évolution des recherches les plus actuelles et les problématiques nouvelles de l'égyptologie à l'échelle internationale. La mise en ligne du BIFAO se fera progressivement sur le portail, en débutant par les 20 premières années (période 1901 à 1922). Plus... Ils font la une L'agriculture en crise Le mal-être agricole : un problème qui ne date pas d’hier Parodi Maurice. Agriculteurs menacés et agriculteurs menaçants. L'incertitude économique des agriculteurs français. In: Études rurales, n°12, 1964. pp. 5-55. Géraud Jean,Spitzer GérardGéraud Jean, Spitzer Gérard. Le moral des agriculteurs. In: Revue française de sociologie, 1965, numéro spécial. Les transformations des sociétés rurales françaises. Orientations de recherches. pp. 2-15. Milhau Jules. La paupérisation de l’agriculture en France et dans le monde. In: Économies et Sociétés. Systèmes agroalimentaires, tome 49, n°8, 2015 [AG n°37]. pp. 1273-1290. L’agriculture face à la grande distribution : des relations compliquées Pilleboue J., Pouzenc Michaël, Metton Alain. La production agro-alimentaire française face à la grande distribution : l'équitable et le durable dans le discours et les stratégies des fournisseurs. In: Bulletin de l'Association de géographes français, 84e année, 2007-4 (décembre). Commerce et développement durable. / Le « terrain » pour les géographes. pp. 386-398. Économies et Sociétés. Systèmes agroalimentaires, tome 44, n°9-10, 2010 [AG n°32]. Dossier : Relations entre producteurs et grande distribution alimentaire. L’agriculture face aux changements : mondialisation, technologie, écologie… Raison présente, n°148, 4e trimestre 2003. Dossier : Agriculture et mondialisation. Quaderni, n°56, Hiver 2004/2005. Dossier : Agriculture et technologies. Thareau Bertille,Fabry Mathilde,Gosset Manon. Mobiliser les agriculteurs pour le climat sans en parler. Réflexions sur des apprentissages inachevés. In: Revue d’études en Agriculture et Environnement, Vol. 96, N°4, 2015. pp. 569-598. Les agriculteurs face aux Français : l’amour vache ? Boussard Isabel. Cinquante ans de sondages d'opinion: les agriculteurs vus par les autres Français et par eux-mêmes. In: Économie rurale. N°255-256, 2000. Les cinquante premières années de la sfer. Quel avenir pour l'économie rurale ? sous la direction de Isabel Boussard, François Clerc et Jean-Christophe Kroll. pp. 21-32. Illustration : Bérard Laurence, Marchenay Philippe. Avant-propos : Patrimoine vivant, montagne et biodiversité. In: Revue de géographie alpine, tome 86, n°4, 1998. pp. 7-14. DOI : 10.3406 Plus... Persée en chiffres 1 049 796 documents diffusés Qui sommes nous ? Persee.fr offre un accès libre et gratuit à des collections complètes de publications scientifiques (revues, livres, actes de colloques, publications en série, sources primaires, etc.) associé à une gamme d'outils de recherche et d'exploitation. Outils Identifiants et citations Références bibliographiques PDF Informations Au sujet de persee.fr Votre collection sur persee.fr Visite guidée (en construction) Nous contacter Ressources Interopérabilité Modèles documentaires Statistiques de consultation Kit logos Suivez-nous RSS (en construction) Légal CGU Mentions légales Crédits Plan du site (en construction) Persée © 2005-2024