วิกิพีเดีย สารานุกรมเสรี ข้ามไปเนื้อหา เมนูหลัก เมนูหลัก ย้ายเมนูไปที่แถบด้านข้าง ซ่อน การนำทาง หน้าหลักถามคำถามเหตุการณ์ปัจจุบันสุ่มบทความเกี่ยวกับวิกิพีเดียติดต่อเราบริจาคให้วิกิพีเดีย มีส่วนร่วม คำอธิบายเริ่มต้นเขียนศาลาประชาคมปรับปรุงล่าสุดดิสคอร์ด ค้นหา ค้นหา สร้างบัญชี เข้าสู่ระบบ เครื่องมือส่วนตัว สร้างบัญชี เข้าสู่ระบบ หน้าสำหรับผู้แก้ไขที่ออกจากระบบ เรียนรู้เพิ่มเติม ส่วนร่วมคุย หน้าหลัก หน้าหลักอภิปราย ไทย อ่านดูต้นฉบับดูประวัติ เครื่องมือ เครื่องมือ ย้ายเมนูไปที่แถบด้านข้าง ซ่อน การกระทำ อ่านดูต้นฉบับดูประวัติ ทั่วไป หน้าที่ลิงก์มาการเปลี่ยนแปลงที่เกี่ยวโยงอัปโหลดไฟล์หน้าพิเศษลิงก์ถาวรสารสนเทศหน้าอ้างอิงบทความนี้รับยูอาร์แอลแบบสั้นดาวน์โหลดคิวอาร์โค้ดสิ่งนี้ในวิกิสนเทศ พิมพ์/ส่งออก สร้างหนังสือดาวน์โหลดเป็น PDFรุ่นพร้อมพิมพ์ ในโครงการอื่น วิกิมีเดียคอมมอนส์มูลนิธิวิกิมีเดียมีเดียวิกิเมทาวิกิวิกิมีเดียเอาต์รีชวิกิซอร์ซพหุภาษาวิกิสปีชีส์วิกิตำราวิกิสนเทศวิกิฟังก์ชันวิกิเมเนียวิกิข่าววิกิคำคมวิกิซอร์ซวิกิพจนานุกรม จากวิกิพีเดีย สารานุกรมเสรี 05 มีนาคม 2567, 16:03 – รีเฟรช ยินดีต้อนรับสู่วิกิพีเดีย สารานุกรมเสรีที่ทุกคนแก้ไขได้ (อธิบาย) วิกิพีเดียภาษาไทยมี 162,921 บทความ ดัชนีคำขึ้นต้น หมวดหมู่ หน้าทั้งหมด บทความคัดสรรเดือนนี้ ร่องลึกบาดาลญี่ปุ่นเป็นสาเหตุของแผ่นดินไหวครั้งนี้ แผ่นดินไหวนอกชายฝั่งจังหวัดฟูกูชิมะ ค.ศ. 2022 เป็นอาฟเตอร์ช็อกของแผ่นดินไหวและคลื่นสึนามิในโทโฮกุที่เกิดขึ้นห่างกันกว่า 11 ปี แผ่นดินไหวครั้งนี้เกิดขึ้นนอกชายฝั่งจังหวัดฟูกูชิมะ ประเทศญี่ปุ่น เมื่อวันที่ 16 มีนาคม ค.ศ. 2022 (เวลามาตรฐานญี่ปุ่น) แผ่นดินไหวมีขนาด 7.4 ตามรายงานของสำนักงานอุตุนิยมวิทยาญี่ปุ่น (JMA) แผ่นดินไหวในครั้งนี้มีความแตกต่างจากแผ่นดินไหวในปี ค.ศ. 2011 อยู่มากเพราะมีกลไกการเกิดแผ่นดินไหวที่ต่างกัน แผ่นดินไหวในครั้งนี้เกิดจากรอยเลื่อนที่ปริออกในแผ่นแปซิฟิกเอง ในขณะที่เหตุการณ์เมื่อปี 2011 เกิดขึ้นที่บริเวณร่องลึกก้นสมุทรที่ซึ่งเป็นรอยต่อระหว่างแผ่นแปซิฟิกและแผ่นโอค็อตสค์ ในด้านความเสียหายภัยพิบัติจากแผ่นดินไหวทำให้มีผู้เสียชีวิต 4 ราย และบาดเจ็บ 225 คน และก่อให้เกิดความเสียหายทางจิตใจแก่ผู้คนในพื้นที่ แผ่นดินไหวครั้งนี้มีความคล้ายคลึงกันกับแผ่นดินไหวนอกชายฝั่งจังหวัดฟูกูชิมะ ค.ศ. 2021 มาก ทั้งสองเหตุการณ์มีจุดศูนย์กลางแผ่นดินไหวแทบจะในบริเวณเดียวกัน นักวิทยาแผ่นดินไหวของญี่ปุ่นมองว่าแผ่นดินไหวทั้งสองครั้งมีลักษณะคล้ายกับจนแทบจะเรียกได้ว่าเป็นแฝดของกันและกัน (อ่านต่อ...) หมายเหตุ: บทความนี้ไม่ใช่บทความคัดสรร แต่เป็นบทความคุณภาพ ซึ่งถือว่ามีคุณภาพรองลงมา บทความคัดสรรก่อนหน้านี้: อะเลคซันดร์ คอลชัค – วลาดีมีร์ เลนิน – กล้ามเนื้อลายสลายตัวที่เก็บถาวร – บทความคัดสรรอื่น ๆ รู้ไหมว่า... เรื่องน่าสนใจจากบทความล่าสุดและเพิ่งปรับปรุงของวิกิพีเดีย : อาคารพิพิธภัณฑ์เซี่ยงไฮ้หลังปัจจุบัน ...นายกเทศมนตรีนครเซี่ยงไฮ้มอบพื้นที่แก่พิพิธภัณฑ์เซี่ยงไฮ้ (ในภาพ) ในแผนพัฒนาก่อสร้างนครเซี่ยงไฮ้ใหม่หลังจากที่เขาได้พบกับสภาพของพิพิธภัณฑ์ในเวลานั้นด้วยตนเอง ...การวางระเบิดบนเส้นทางสู่สุสานผู้พลีกายในเคร์มอน เมื่อ ค.ศ. 2024 เป็นการก่อการร้ายที่มียอดเสียชีวิตสูงที่สุดในอิหร่านนับตั้งแต่การลอบวางเพลิงโรงภาพยนตร์ก่อนการปฏิวัติอิหร่านใน ค.ศ. 1978 ...อดีตนักแสดงแดน เบนสัน ได้รับความสนใจจากชุมชนเกย์เป็นอย่างมากหลังจากที่เขาได้เปิดบัญชีในโอนลีแฟนส์ ...นอกจากจะเป็นสถานที่ที่มีผู้คนเดินทางมามากที่สุดในประเทศแล้ว อาคารของสถานีกลางเฮลซิงกิยังเป็นสัญลักษณ์ของระบบเครือข่ายรถไฟในประเทศฟินแลนด์อีกด้วย ...พงศาวดารทางการมักลบเรื่องราวที่ว่าโฮเอลุงถูกชายเผ่ามองโกลลักพาตัวไปแต่งงาน โดยทั้งคู่มีบุตรคนแรกคือเจงกิส ข่าน ...แม้ว่าภาษาโอกินาวะกับภาษาญี่ปุ่นจะอยู่ในตระกูลภาษาญี่ปุ่นทั้งคู่ แต่ทั้งสองภาษามีคำศัพท์ร่วมกันเพียงร้อยละ 60 เท่านั้น เรื่องที่ผ่านมา – สร้างบทความใหม่ – เสนอบทความ เรื่องจากข่าว เชห์บาซ ชารีฟ รัฐสภาปากีสถานมีมติเลือกเชห์บาซ ชารีฟ (ในภาพ) เป็นนายกรัฐมนตรีอีกวาระหนึ่ง มณเฑียร บุญตัน สมาชิกวุฒิสภาไทยเสียชีวิตขณะดำรงตำแหน่ง สิริอายุ 58 ปี มีการจัดพิธีศพของอะเลกเซย์ นาวัลนืย ผู้นำฝ่ายค้านชาวรัสเซียขึ้นที่กรุงมอสโก สมเด็จพระราชาธิบดีอิบราฮิม อิซมาอิลแห่งยะโฮร์ เสด็จขึ้นครองราชย์เป็นยังดีเปอร์ตวนอากงแห่งมาเลเซีย นาซาประกาศยุติภารกิจของยานอินเจนูอิตี บนดาวอังคาร เนื่องจากใบพัดโรเตอร์ได้รับความเสียหาย รวมระยะเวลาใช้งาน 3 ปี และ 72 เที่ยวบิน ดำเนินอยู่: การรุกรานยูเครนของรัสเซีย สงครามกลางเมืองพม่า สงครามในซูดาน สงครามอิสราเอล-ฮะมาส บุคคลที่เพิ่งเสียชีวิต – เหตุการณ์ปัจจุบัน วันนี้ในอดีต 5 มีนาคม: ภาพต้นฉบับของเกร์รีเยโร เอโรยโก พ.ศ. 2313 (ค.ศ. 1770) – ทหารบริติชยิงปืนใส่ฝูงชนในบอสตัน ทำให้มีพลเรือนเสียชีวิต 5 คน พ.ศ. 2367 (ค.ศ. 1824) – สงครามอังกฤษ-พม่าครั้งที่หนึ่ง สงครามครั้งยาวนานและราคาแพงที่สุดในประวัติศาสตร์บริติชราช เริ่มต้นขึ้น พ.ศ. 2489 (ค.ศ. 1946) – วินสตัน เชอร์ชิลล์ นายกรัฐมนตรีอังกฤษ ใช้คำว่า "ม่านเหล็ก" ครั้งแรกในสุนทรพจน์ที่วิทยาลัยเวสต์มินสเตอร์ นครฟุลตัน รัฐมิสซูรี สหรัฐ อันหมายถึงการแบ่งแยกทวีปยุโรปทางกายภาพ สัญลักษณ์ และอุดมการณ์ออกเป็นสองระหว่างสงครามเย็น พ.ศ. 2503 (ค.ศ. 1960) – อัลเบร์โต กอร์ดา ช่างภาพชาวคิวบา ถ่ายภาพบุคคลของนักปฏิวัติลัทธิมาร์กซ เช เกบารา ที่รู้จักในชื่อภาพ "เกร์รีเยโร เอโรยโก" (ในภาพ) พ.ศ. 2513 (ค.ศ. 1970) – สนธิสัญญาไม่แพร่ขยายอาวุธนิวเคลียร์ระหว่างประเทศเพื่อจำกัดการกระจายอาวุธนิวเคลียร์มีผลใช้บังคับ ดูเพิ่ม: 4 มีนาคม – 5 มีนาคม – 6 มีนาคม จดหมายเหตุ – รายชื่อบทความวันนี้ในอดีต สารานุกรม ธรรมชาติ ศิลปะ วิทยาศาสตร์ ภูมิศาสตร์ เทคโนโลยี ความเชื่อ ประวัติศาสตร์ สังคม ประเทศไทย สถานีย่อย ป้ายบอกทาง ศาลาประชาคม – กระดานข่าว โครงการ ทรัพยากรและกิจกรรมซึ่งครอบคลุมวิกิพีเดียอย่างกว้างขวาง แผนกช่วยเหลือ – ถามข้อสงสัยเกี่ยวกับการใช้งานวิกิพีเดีย ปุจฉา-วิสัชนา – ถามข้อสงสัยทั่วไปที่คุณอยากรู้ ข่าวไซต์ – ประกาศ อัพเดต บทความและข้อมูลข่าวเกี่ยวกับวิกิพีเดียและมูลนิธิวิกิมีเดีย สภากาแฟ – สำหรับอภิปรายเกี่ยวกับวิกิพีเดีย รวมถึงรายงานปัญหาเทคนิคและเสนอนโยบาย Local Embassy – For Wikipedia-related discussion in languages other than Thai. สร้างบทความใหม่ – บทช่วยสอนสำหรับเตรียมพร้อมสร้างบทความแรกของคุณ ภาษาอื่น นอกจากภาษาไทยแล้ว วิกิพีเดียยังมีรุ่นภาษาอื่นอีกทั้งหมด 324 ภาษา โดยวิกิพีเดียขนาดใหญ่แสดงรายการด้านล่างนี้ 1,000,000+ บทความ English (อังกฤษ) Sinugboanong Binisaya (เซบู) Svenska (สวีเดน) Deutsch (เยอรมัน) Français (ฝรั่งเศส) Nederlands (ดัตช์) Русский (รัสเซีย) Italiano (อิตาลี) Español (สเปน) Polski (โปแลนด์) Winaray (วาไร-วาไร) Tiếng Việt (เวียดนาม) 日本語 (ญี่ปุ่น) 中文 (จีน) العربية (อาหรับ) Português (โปรตุเกส) Українська (ยูเครน) 250,000+ บทความ فارسی (เปอร์เซีย) Català (กาตาลา) Српски / Srpski (เซอร์เบีย) Norsk (bokmål) (นอร์เวย์) Bahasa Indonesia (อินโดนีเซีย) 한국어 (เกาหลี) Suomi (ฟินแลนด์) Magyar (ฮังการี) Čeština (เช็ก) Srpskohrvatski / српскохрватски (บอสเนีย-โครเอเชีย-มอนเตเนโกร-เซอร์เบีย) Română (โรมาเนีย) Bân-lâm-gú (หมิ่นใต้) Euskara (บาสก์) Türkçe (ตุรกี) مصرى (Maṣri) (อาหรับอียิปต์) Bahasa Melayu (มลายู) Esperanto (เอสเปรันโต) Հայերեն (อาร์มีเนีย) עברית (ฮีบรู) Български (บัลแกเรีย) Dansk (เดนมาร์ก) Нохчийн (เชเชน) 100,000+ บทความ تۆرکجه (อาเซอร์ไบจานใต้) Slovenčina (สโลวัก) Қазақша (คาซัค) Minangkabau (มีนังกาเบา) Hrvatski (โครเอเชีย) Eesti (เอสโตเนีย) Lietuvių (ลิทัวเนีย) Беларуская (เบลารุส) Ελληνικά (กรีก) Slovenščina (สโลวีเนีย) Gallego (กาลิเซีย) Simple English (อังกฤษอย่างง่าย) Azərbaycanca (อาเซอร์ไบจาน) اردو (อูรดู) Norsk nynorsk (นีนอสก์) हिन्दी (ฮินดี) ქართული (จอร์เจีย) O‘zbek (อุซเบก) Latina (ละติน) Cymraeg (เวลส์) தமிழ் (ทมิฬ) Volapük (โวลาปุก) Asturianu (อัสตูเรียส) Македонски (มาซิโดเนีย) Latviešu (ลัตเวีย) Тоҷикӣ (ทาจิก) วิกิพีเดียดำเนินการโดยมูลนิธิวิกิมีเดีย องค์กรไม่แสวงผลกำไร ผู้ดำเนินการอีกหลายโครงการ : คอมมอนส์ คอมมอนส์คลังสื่อเสรี มีเดียวิกิ มีเดียวิกิการพัฒนาซอฟต์แวร์วิกิ เมทาวิกิ เมทาวิกิศูนย์ประสานงานโครงการวิกิมีเดีย วิกิตำรา วิกิตำราตำราและคู่มือเสรี วิกิสนเทศ วิกิสนเทศฐานความรู้เสรี วิกิคำคม วิกิคำคมแหล่งรวบรวมคำพูดเสรี วิกิซอร์ซ วิกิซอร์ซเอกสารต้นฉบับเสรี วิกิสปีชีส์ วิกิสปีชีส์สารบบอนุกรมวิธานเสรี วิกิพจนานุกรม วิกิพจนานุกรมพจนานุกรมและอรรถาภิธานเสรี วิกิท่องเที่ยว วิกิท่องเที่ยวคู่มือท่องเที่ยวเสรี เข้าถึงจาก "https://th.wikipedia.org/w/index.php?title=หน้าหลัก&oldid=11094869" 40 ภาษา العربيةБългарскиCatalàCebuanoČeštinaDanskDeutschEnglishEsperantoEspañolEuskaraفارسیSuomiFrançaisעבריתMagyarՀայերենBahasa IndonesiaItaliano日本語Қазақша한국어MinangkabauBahasa MelayuNederlandsNorsk bokmålPolskiPortuguêsRomânăРусскийSrpskohrvatski / српскохрватскиSlovenčinaСрпски / srpskiSvenskaTürkçeУкраїнськаTiếng ViệtWinaray中文Bân-lâm-gú หน้านี้แก้ไขล่าสุดเมื่อวันที่ 26 ตุลาคม 2566 เวลา 21:11 น. อนุญาตให้เผยแพร่ภายใต้สัญญาอนุญาตครีเอทีฟคอมมอนส์ แบบแสดงที่มา-อนุญาตแบบเดียวกัน และอาจมีเงื่อนไขเพิ่มเติม ดูรายละเอียดที่ ข้อกำหนดการใช้งาน Wikipedia® เป็นเครื่องหมายการค้าจดทะเบียนของมูลนิธิวิกิมีเดีย องค์กรไม่แสวงผลกำไรติดต่อเรา นโยบายความเป็นส่วนตัว เกี่ยวกับวิกิพีเดีย ข้อปฏิเสธความรับผิดชอบ จรรยาบรรณ ผู้พัฒนา สถิติ นโยบายการใช้คุกกี้ มุมมองสำหรับอุปกรณ์เคลื่อนที่ สลับความกว้างเนื้อหาจำกัด