はてなブックマーク close サクサク読めて、アプリ限定の機能も多数！ アプリで開く はてなブックマーク 閉じる はてなブックマークって？ アプリ・拡張の紹介 ユーザー登録 ログイン ログアウト はてなブックマーク 総合 人気 新着 IT 最新ガジェット 自然科学 経済・金融 おもしろ マンガ ゲーム はてなブログ（総合） 一般 人気 新着 社会ニュース 地域 国際 天気 グルメ 映画・音楽 スポーツ はてな匿名ダイアリー 世の中 人気 新着 新型コロナウイルス 働き方 生き方 地域 医療・ヘルス 教育 はてな匿名ダイアリー 政治と経済 人気 新着 政治 経済・金融 企業 仕事・就職 マーケット 国際 はてなブログ（政治と経済） 暮らし 人気 新着 カルチャー・ライフスタイル ファッション 運動・エクササイズ 結婚・子育て 住まい グルメ お金 はてなブログ（暮らし） 掃除・整理整頓 雑貨 買ってよかったもの 旅行 アウトドア 趣味 学び 人気 新着 人文科学 社会科学 自然科学 語学 ビジネス・経営学 デザイン 法律 本・書評 将棋・囲碁 はてなブログ（学び） テクノロジー 人気 新着 IT セキュリティ技術 はてなブログ（テクノロジー） AI・機械学習 プログラミング エンジニア おもしろ 人気 新着 まとめ ネタ おもしろ これはすごい かわいい 雑学 癒やし エンタメ 人気 新着 スポーツ 映画 音楽 アイドル 芸能 お笑い サッカー 話題の動画 アニメとゲーム 人気 新着 マンガ Webマンガ ゲーム 任天堂 PlayStation アニメ バーチャルYouTuber オタクカルチャー おすすめ 部屋探し＆お引越し ランキング 今週のはてなブックマーク数ランキング（2024年3月第1週） あとで読む 中学生の息子に勉強を教えるときにやった内容 581 users anond.hatelabo.jp 小学校6年～中学1年まで極度に勉強ができなかった。 テストの問題文の理解ができなかったり、問題文の日本語は読めるが表現が気になってその所を何度も確認して先に進めず1問目以降白紙などもあった。 このような状態だと学校や集団塾では改善はしないだろうと感じたので、自分が勉強につきっきりになることにした。 幸い、私はある程度勉強はでき、中学レベルなら英国数ならほぼ満点はとれる。 まず、問題文を読んで頭がパンクしてしまうことに関しては、深く考えるとパンクしてしまうということなので、そのパンクの兆候がでたらその問題から離れる訓練をした。 日々の家庭学習で問題集をとかせ、それが発生しそうなら知らせてスキップする。 テストのときでも、損切して0点を防ぐ効果がでた。 そのあと、問題文でパンクする問題を一緒に説いて、問題文は何を求めているのか2人でじっくり考えるようにした。 そうすることで、問題文の表現のパタ 暮らし 2024/03/04 16:21 教育 勉強 あとで読む 育児 増田 学習 子育て 学校 英語 数学 あとで読む 【急募】アラフォー女性への誕生日プレゼントについて意見を聴かせてくれ 280 users anond.hatelabo.jp 来週に女友達と会うことになった。 彼女は一度結婚して、二児の母。子供が幼い頃に離婚して一人で子育てして、ある程度大きくなった（４月から高校）ので久しぶりに東京に来る。 どうやら彼女の誕生日でもあるらしいのだが、何か贈り物をあげるとしたら、何が良いだろうか。 彼女との関係性としては、本当に女友達という感じ。彼女が結婚後に移住した（現在も在住）のは某観光都市だったので、俺が旅行がてらそこを訪れた際、何度か二人で食事に行ったりはしている。子供つきだったことも何回かある。むしろその方が多い。直近では去年の10月ぐらいに会った。普段はLINEでやり取りしているような関係。もちろん付き合ったりするような関係でもなく、本当に女友達という感じ。 で、冒頭に戻るのだが、来週がその女友達の誕生日でもあるらしく、せっかくなので、子育て義務教育完了お疲れ様でした的な意味も込めて何かプレゼントでも渡したいなと思って 暮らし 2024/03/05 12:56 増田 プレゼント あとで読む はてな匿名ダイアリー 女性 子育て 社会 あとで読む 大山はなぜ「だいせん」？ | NHK 501 users www.nhk.or.jp 鳥取県が誇る中国地方最高峰、大山。この山の読み方、もちろん「だいせん」ですよね。でも全国的には、同じ漢字でも「おおやま」と読まれる名前が多いそう。 「なぜ鳥取ではだいせんと読むのか」。調べてみると、大山の奥深い歴史が見えてきました。 （鳥取放送局 保田一成アナウンサー、鶴颯人カメラマン） 「なぜだいせん？」 大山町で聞いてみると…… 鳥取県大山町、大山の登山口にやってきました。 「なぜ大山と読むのか」疑問をさっそく登山客たちにリサーチ。 登山客にインタビューする保田アナ（右端） 「昔から”だいせん”と読み続けているので、何の違和感もないです」（岡山県 男性） 「千年万年の千年の”せん”かな」（兵庫県 女性） 「仙人の”せん”とか。このあたりは大山寺もあるし」（広島県 男性） 旅館を経営する男性 地元で旅館を営む男性にも話を聞きました。すると、こんな答えが。 学び 2024/03/04 19:00 文化 歴史 言葉 あとで読む 言語 鳥取 NHK 登山 宗教 日本語 あとで読む 関東地方で桜餅を騙っている簀巻き野郎について 329 users anond.hatelabo.jp 桜餅といえば、粒感のあるピンク色の餅で餡を丸く包んで桜の葉を巻いた和菓子だ。関西で生まれてこのかた、「桜餅」と言われればまずこれだった。それ以外の「桜餅」の存在なんて想像すらしていなかった。 ところがどうだ、東京に来てみれば見慣れないやつが桜餅を名乗っていた。平べったい生地で餡をロールケーキのように巻いてその上からさらに桜の葉を巻いた和菓子。関東ではこれを「桜餅」と呼ぶらしい。 アホか。どこが餅だ。今日からきみは桜クレープと名乗りなさい。おしゃれぶりやがって。なんだその軽やかなフォルムは。ヨックモック気取りか。洋菓子のパーティにでもお呼ばれしているのか？大体その葉っぱはなんだ。意味があるのか？その桜の葉っぱはな、本物の桜餅をそのまま触ると手がべたついてしまうから巻かれているんだよ。きみは見たところ結構さらさらしているようだが本当に桜の葉っぱが必要だったか？そのまま手でつまんで食べられそうな 世の中 2024/03/05 12:18 増田 食 ネタ 増田文学 桜餅 あとで読む 名文 food スイーツ 地域 あとで読む 「もう二度と胸の小さなキャラは作らない」キャラが未成年と見做され、SteamからゲームをBANされた開発元の嘆き | Game*Spark - 国内・海外ゲーム情報サイト 200 users www.gamespark.jp なお、ゲームはitch.ioにて配信中です。 アニメとゲーム 2024/03/05 08:10 Steam ゲーム 表現規制 あとで読む game 海外 illust あとで読む 日本語でプレイするために1年間勉強を続けたという海外ゲーマーが話題に―日に4,5時間日本語に触れるという熱量 | Game*Spark - 国内・海外ゲーム情報サイト 288 users www.gamespark.jp ゲームを遊ぶために言語の壁を乗り越えようとするゲーマーは海外にも。 アニメとゲーム 2024/03/04 21:00 日本語 あとで読む ゲーム 海外 game 勉強 言葉 言語 学習 Language あとで読む SPF (やDMARC) を突破する攻撃手法、BreakSPF | 朝から昼寝 251 users happynap.net SPF レコードで許可されている IPアドレスの実態がクラウドやプロキシ等の共用サービスのものであるケースは多く、それらの IPアドレスが第三者によって利用できる可能性があることを悪用し、SPF 認証を pass、結果的に DMARC 認証まで pass して詐称メールを送信できてしまうことを指摘した論文が公開されています。 この論文では、上記のような SPF の脆弱な展開に対する攻撃手法を BreakSPF と呼び、関連するプロトコルや基盤の実装に対する分析と共に、その内容が体系的にまとめられています。 本記事では、その論文を参照しながら、簡単に概要をまとめておきます。 BreakSPF の論文 2024年2月26日にセキュリティに関する国際会議、NDSSが開催されており、その中で発表された論文の1つのようです。 NDSS Symposium BreakSPF: How Shared I テクノロジー 2024/03/05 00:16 security メール あとで読む セキュリティ mail SPF dmarc 認証 DNS 論文 あとで読む MBSラジオ番組、アナ2人とも体調不良 「裏金問題」の予定変更し『カーペンターズスペシャル』に 202 users www.oricon.co.jp 大阪・MBSラジオ『厳選！月イチジャーナル』（毎月1回、月曜 後8：00）の公式X（旧ツイッター）が4日更新され、西靖アナウンサー、前田春香アナウンサーがともに体調不良のため、同日の放送予定を変更すると明らかにした。 Xでは「本日の放送ですが、西靖アナ・前田春香アナの２人が体調不良でお休みのため当初の予定を変更して『カーペンターズスペシャル』をお送り致します。放送を楽しみにしてくださっていたリスナーの皆さまには申し訳ございませんが、ご了承ください」と伝えた。 エンタメ 2024/03/04 19:54 ラジオ メディア あとで読む MBS 裏金 radio 政治 マスコミ あとで読む 総務省｜報道資料｜LINEヤフー株式会社に対する通信の秘密の保護及びサイバーセキュリティの確保に係る措置（指導） 171 users www.soumu.go.jp 総務省は、本日、LINEヤフー株式会社（代表取締役社長 出澤 剛、法人番号 4010401039979、本社 東京都千代田区）に対し、同社における、不正アクセスによる通信の秘密の漏えい事案に関し、通信の秘密の保護及びサイバーセキュリティの確保の徹底を図るとともに、再発防止策等の必要な措置を講じ、その実施状況を報告するよう、文書による行政指導を行いました。 LINEヤフー株式会社（代表取締役社長 出澤 剛。以下「LINEヤフー社」という。）からの報告により、同社及び同社のITインフラの運用に係る業務委託先であるNAVER Cloud社が、それぞれセキュリティに係るメンテナンス業務を委託していた企業においてマルウェア感染が生じたことを契機として、NAVER Cloud社の社内システムが侵害されるとともに、同社を介して、同社とネットワーク接続のあったLINEヤフー社の社内システムに対して不正アク テクノロジー 2024/03/05 11:56 LINE セキュリティ あとで読む security SNS privacy アプリ 通信 ネット 資料 人気エントリーをすべて読む あとで読むランキング ? 「あとで読む」タグが付けられたエントリーのブックマーク数ランキングです。 期間 週間 月間 1位 1182USERS あとで読む 行動をチャンク化して「1日に1ターンしか行動できない」から脱却する 1182 users piyopanman.dev 2024/03/03 18:32 2位 1042USERS あとで読む 「それって陰謀論じゃないですか？」闇の国家「ディープステート」を信じる著名人一人一人に会ってみたら…どうなった？ ｜ 47NEWS 1042 users nordot.app 2024/03/01 11:03 3位 992USERS あとで読む いつか起業したいエンジニアへ - Qiita 992 users qiita.com/TakahikoKawasaki 2024/03/03 23:17 4位 870USERS あとで読む ChatGPT - Kawaii Illust Maker : イラストかわいいや 870 users chat.openai.com 2024/03/02 11:48 5位 828USERS あとで読む ガチでnoshを2年間食い続けた俺の夕食戦争｜ジスロマック 828 users note.com/yomooog 2024/03/04 12:04 6位 817USERS あとで読む 発売から25年。椎名林檎『無罪モラトリアム』はなぜ衝撃と呼ばれたのか─亀田誠治が語る「ないがち」な革命 | J-WAVE NEWS 817 users news.j-wave.co.jp 2024/02/28 19:28 集計期間 : 2024/02/27〜2024/03/05 1位 2410USERS あとで読む マンションリフォーム虎の巻 2410 users anond.hatelabo.jp 2024/02/17 19:37 2位 1807USERS あとで読む 「面倒なことはChatGPTにやらせよう」の全プロンプトを実行した配信のリンクを整理しました｜カレーちゃん 1807 users note.com/currypurin 2024/02/19 09:03 3位 1696USERS あとで読む 管理職必読 順番に読むと理解が深まる「マネジメントの名著」11冊 1696 users bookplus.nikkei.com 2024/02/22 23:28 4位 1486USERS あとで読む メルカリで値段の「¥マーク」を小さくしたら購入率が伸びた理由、ペイディがサービス名を「カタカナ表記」にする理由など、プロダクトのマーケ施策まとめ30(2023)｜アプリマーケティング研究所 1486 users markelabo.com 2024/02/13 12:15 5位 1463USERS あとで読む 7年適当に自炊してきて調味料について思ったことを書く 1463 users anond.hatelabo.jp 2024/02/06 11:14 6位 1372USERS あとで読む ウクライナ軍に入隊したアジャイルコーチが、さまざまなメソッドを駆使して中隊長としてのリーダーシップを実現した話（前編） 1372 users www.publickey1.jp 2024/02/08 01:12 集計期間 : 2024/02/05〜2024/03/05 おすすめ特集 - ISUCON12 メディア協力：はてなブックマーク あとで読む 年々進化するチートシートと万全の準備体制でついに栄冠を獲得！ISUCON12優勝チームNaruseJun特別インタビュー | gihyo.jp 9 users gihyo.jp ISUCON×gihyo.jpスペシャル 年々進化するチートシートと万全の準備体制でついに栄冠を獲得！ISUCON12優勝チームNaruseJun特別インタビュー 2022年8月27日に開催されたISUCON12オンライン本選。本選には全30チーム・84名の挑戦者が進出し、チームNaruseJunがその栄冠を獲得しました。今回、NaruseJunのメンバー、大橋滉也氏（とーふとふ⁠）⁠、澤田一樹氏（sekai⁠）⁠、岸本崇志氏（takashi）の3名にISUCON12の頂点に立った気持ちについて伺いました。 写真1 NaruseJunのメンバー。左から大橋滉也氏（とーふとふ）、澤田一樹氏（sekai）、岸本崇志氏（takashi）。チーム名のNaruseJun（なるせじゅん）は、sekai氏が好きなアニメ映画のヒロインの名前から取ったもの。澤田氏が、ISUCON以前の別の大会出場時から使っ テクノロジー 2022/10/19 19:42 tech article あとで読む *あとで読む あとで読む 「リアルタイム可視化グッズ」「味集中カウンター」で予選突破？ ISUCON12にまつわるブログをピックアップしました - 週刊はてなブログ 20 users blog.hatenablog.com Iikanjini Speed Up Contest 毎日さまざまな話題のエントリーが生まれるはてなブログの中から「旬な話題」をピックアップする企画「はてなブログで話題」。今回は「ISUCON12」をテーマに記事を紹介します。 ISUCONとは、LINE株式会社が運営窓口となって開催している「お題となるWebサービスを決められたレギュレーションの中で限界まで高速化を図るチューニングバトル」です。（公式Twitterより） 「いい感じにスピードアップコンテスト」、通称ISUCON。 開催12年目となる今回も、無事に予選・本選が開催され、「参加枠が爆速で埋まった」「既存のISUCON攻略法が通用しない問題だった！」「なぜMySQLがトレンドに？」など、大きな盛り上がりを見せました。 終了後には「ブログを書くまでがISUCON」を合言葉にして、感想ブログを書くのが恒例。 もちろん、はてなブログに 暮らし 2022/09/05 18:04 イベント あとで読む 技術 あとで読む ISUCON 事前講習2022 座学 を開催しました（資料と動画と問題あり） : ISUCON公式Blog 8 users isucon.net ISUCONについての理解、問題の解き方について深く学ぶことができるオンラインイベント「ISUCON 事前講習 2022 座学」を開催しました。カジュアルに質問を受け付け、参加したことがないという方にも好評をいただきました、ぜひアーカイブをご視聴ください。 当日は、ISUCON9優勝の白金動物園のメンバーでありISUCON10の出題者でもある @rosylilly さんに講師をしていただきました。 スライド 動画 問題 https://github.com/isucon/isucon12-prior テクノロジー 2022/06/13 17:37 あとで読む あとで読む 「ISUCONは“エンジニアとしての自分”振り返る絶好の機会」カヤック＆サイバーエージェントの作問担当２人に聞いた『ISUCON12』制覇のポイント三つ - エンジニアtype | 転職type 9 users type.jp 2022.07.15 ITニュース パフォーマンスチューニングの成果を競うコンテスト『ISUCON』。第12回となる今年は7月23日に予選、8月27日に本選がともにオンラインで開催される。 今回作問を担当するのは、昨年の優勝者・藤原俊一郎さんが率いる面白法人カヤックと、サイバーエージェントの2社。各社が1問ずつ問題を作り、予選、本選で出題される。どちらの問題が予選、本選で出題されるかは、当日のお楽しみだ。 一体どのような問題を準備しているのか。面白法人カヤックの藤原俊一郎さんと、サイバーエージェントの白井英さんに聞いた。 面白法人カヤック SREチーム 藤原俊一郎さん（@fujiwara） ISUCON12の作問とポータルを担当。ISUCONでの優勝歴4回、出題歴3回。趣味はOSS、ランニング、写真(カメラ)、料理、酒、プラモデル。最近はマネージドサービスの隙間を埋める、隙間家具のようなツ テクノロジー 2022/07/15 12:05 あとで読む ISUCON12 メディア協力：はてなブックマークの新着エントリーをもっと読む おすすめ特集 - エンジニアブログ あとで読む 今週のはてなブックマーク数ランキング（2024年3月第1週） - はてなブックマーク開発ブログ 9 users bookmark.hatenastaff.com はてなブックマークのブックマーク数が多い順に記事を紹介する「はてなブックマーク数ランキング」。2月26日（月）～3月3日（日）〔2024年3月第1週〕のトップ30です*1。 順位 タイトル 1位 メルカリ 小泉さんからのエグい学び｜Shota Horii 2位 行動をチャンク化して「1日に1ターンしか行動できない」から脱却する | Piyopanman 3位 「それって陰謀論じゃないですか？」闇の国家「ディープステート」を信じる著名人一人一人に会ってみたら…どうなった？ ｜ 47NEWS 4位 いつか起業したいエンジニアへ #キャリア - Qiita 5位 日本人はなぜ「生産性の高い社会」を理解できないふりをし続けるのか 6位 「情報セキュリティの敗北史」が面白すぎる。だめだこれは寝れない、なんだこの死ぬほどワクワクする本は→賢者は歴史に学ぶ - Togetter 7位 味付け塩だけ、放置 テクノロジー 2024/03/05 12:04 はてな あとで読む dbt導入によるデータマート整備 - ZOZO TECH BLOG 63 users techblog.zozo.com はじめに こんにちは、ML・データ部推薦基盤ブロックの栁澤（@i_125）です。私はZOZOのデータ基盤におけるデータガバナンス強化を実現するために、Analytics Engineerとして複数の部門を跨ぐプロジェクトチームに参加しています。本記事ではZOZOにおけるデータガバナンス上の課題と、その課題の解決策の1つとしてdbtを導入した話をご紹介します。 目次 はじめに 目次 背景 課題 データマートの乱立 集計定義のばらつき 依存関係の洗い出しが困難 データモデリングツールの比較検討 データ変換に関する要件 データモデリングツールの選定 レイヤリングによる責務の分離 実装方針 今後の展望 dbtモデルを開発する上で工夫したこと 環境の分離 背景 工夫したこと ダミーデータセットの生成 背景 工夫したこと SQLFluffを使ったフォーマット統一 依存モデルを含むテスト dbt Doc テクノロジー 2024/03/05 11:03 dbt ZOZO あとで読む data ツール development あとで読む デザインプロセスに生成 AI を取り入れる実験 ~プロンプト全公開~ - Techtouch Developers Blog 82 users tech.techtouch.jp デザイナーの keita です。 年始にベンチプレスの MAX 測定をしたら 105kg でした。今年の目標は 120kg です。 この記事では、生成 AI をデザインプロセスに取り入れるためにチームで試行錯誤した内容を紹介します。ぜひ、最後までお付き合いください。 きっかけ はじめに AI を使ってみる インタビューデータを抽出、校正 インタビューデータからペルソナを作成 まずは 1 人ずつ整理 1 人のペルソナに統合 ペルソナの課題抽出 リサーチを AI で代替してみた結果 AI が作成したペルソナを使ってみる ペルソナにヘルプセンターの記事を評価させてみる 結果 最後に あとがき ボツ案 文字起こしデータから記事を作成 出力された記事のトーンを変更 出力された記事 きっかけ 「ChatGPT をはじめとした AI ツールが便利なのはわかったけど、自分たちの業務をより効率化するためにデ テクノロジー 2024/03/05 10:02 AI あとで読む ChatGPT デザイン design blog あとで読む Neural Audio Codec を用いた大規模配信文字起こしシステムの構築 - Mirrativ Tech Blog 57 users tech.mirrativ.stream こんにちは ハタ です。 最近Mirrativ上に構築した配信の文字起こしシステムを紹介したいなと思います 音声からの文字起こしは、各社SaaSでAPI提供されているものがあると思いますが、今回紹介するものはセルフホスト型(自前のGPUマシンを使う)になります 構築していく上で色々試行錯誤したのでそれが紹介できればなと思っています どんなものを作ったか 前提知識: 配信基盤 前提知識: Unix Domain Socket Live Recorder Archiver DS Filter VAD Filter NAC / Compress Transcriber NAC / Decompress Speach To Text コンテナイメージ まとめ We are hiring! どんなものを作ったか 今回作ったものは Mirrativで配信されるすべての音声を対象に文字起こしを行う シス テクノロジー 2024/03/04 11:12 技術 あとで読む エンジニアブログの新着エントリーをもっと読む はてなブログ - 注目記事 あとで読む 大垣に行ってきました (＋α)【青ブタ聖地巡礼】 - srgy 18 users srgy.hatenadiary.jp 前回のエントリでプレキャンペーンに参加した青ブタコラボ企画「青春ブタ野郎は大垣の街をまだ知らない」の本イベントで大垣に行ってきました。 日程は 2月 9日 (金) ～ 10 (土) の2日間。 距離的には、早朝に家を出ればギリギリ日帰りで行けなくもないんだけど、余裕を持って1泊することにした。 スケジュール的には在来線だけでも全然大丈夫……なんだけど、プレキャンペーンに引き続き本イベント期間中にも（前回とは別の）新幹線乗車特典があるので、一部区間だけ利用。 今回は 京都 - 米原間の乗車で達成 JR大垣駅構内ではイベントのポスターや横断幕が掲示。テンションが上がります。 コンコースではポスターを複数掲示 北口側の通路には横断幕とフラッグ 推し旅 スタンプラリー 水都の泉 高屋稲荷神社 栗屋公園 名水大手いこ井の泉緑地 丸の内公園 俵町薬木広場 むすびの泉 水都北口オアシス ARラリー 新大 アニメとゲーム 2024/03/05 13:34 セルクマ アニメ あとで読む あとで読む カメラを持って関内・桜木町・みなとみらいを散歩してきました - はらですぎ 12 users www.haradesugi.com 土曜日の午後。 カメラを持ってみなとみらい周辺を散歩してきました。 特に何があるわけでもありませんが、ぶらぶら歩きながら写真を撮ったので、まとめて掲載しておきます。 関内周辺 横浜スタジアム。 雲多め。 雲の切れ間から青空。 電動キックボードLUUPのポート。 写真を撮ってから調べて知ったのですが、LUUPというサービスはだいぶ普及しているんですね。実際乗っている人も見かけました。 横浜周辺にもかなり設置されているようです。 寒さに弱いBAR。 以下張り紙に書いてあった文章。 極寒の為2023年の営業を終了させていただきます。春には再開しますので2024年も応援お願いします。なお現金等は徴収してありますので突入を試みないで下さい。 水たまり。 日本大通り周辺 Bicycle & Coffee。 日本大通りから大さん橋へ。 大さん橋 大さん橋。 ベイブリッジ。 山下公園方面。 ランドマークタ 暮らし 2024/03/05 07:52 写真 カメラ あとで読む 顕名の著者と匿名の査読者 シザール『科学ジャーナルの成立』第3章 - オシテオサレテ 6 users nikubeta.hatenablog.com 科学ジャーナルの成立 作者:アレックス・シザール 名古屋大学出版会 Amazon アレックス・シザール『科学ジャーナルの成立』柴田和宏訳、伊藤憲二解説（名古屋大学出版会、2024年）、115–153ページ。 科学ジャーナルの歴史についての研究書の邦訳が刊行されたので、その第3章「著者と査読者」を読む。 科学の発展に貢献したかどうかは、何よりも科学論文の執筆者（オーサー）であるかどうかによって判定される。このような考え方は当たり前に思えるかもしれない。しかし実際には、このような考え方が有力になったのは、ある特定の時期の特定の状況の中でのことであった。19世紀前半のイギリスでは、王立協会を改革しようとする動きがあった。改革を主導しようとした人々は、おおよそ次のように考えた。イギリスの王立協会は、フランスのアカデミーと違い、公的な援助を十分に受けられていない。これは、その有用性が十分に認知されて 学び 2024/03/05 04:06 Review 歴史 科学 あとで読む 「p値とは何か？」を説明できますか - ai_math_runningのブログ 13 users ai-math-running.hatenablog.com この記事の概要 p値を理解するには統計学の基礎知識が必要 統計学は「自然界の現象にはばらつきがあり」「測定値には誤差がある」から必要 知りたい事・言いたい事に対し「逆の事」を考える その「逆の事」が正しい確率がp値 p値が十分に小さければ「逆の事」は滅多に起こらないので「言いたい事」が言える この記事の概要 この記事のお題 p値の説明に必要な事 統計学はなぜ必要なのか？ 言いたい事を言うために逆の事*1を考える 「p値」とは「逆の事」が正しい確率 この記事のお題 今日のお題は、こちらの記事についてです。 diamond.jp まず、その前に、この記事の前の記事が素晴らしかったんです。 【「0.05」の謎】統計学好きでも意外と知らない「統計的に有意」の本当の正体 | Science Fictions あなたが知らない科学の真実 | ダイヤモンド・オンライン なので、その記事のブクマに次のよう テクノロジー 2024/03/04 21:22 統計 チュートリアル あとで読む セルクマ はてなブログ - 注目記事の新着エントリーをもっと読む 注目のアニメからの新着 あとで読む アイカツ声優 齋藤小浪 3月いっぱいでの廃業を発表 ジョジョの奇妙な冒険など出演 - スポニチ Sponichi Annex 芸能 29 users www.sponichi.co.jp あとで読む 海賊版サイト運営 男女3人 中国で有罪判決 日本の働きかけで初 | NHK 37 users www3.nhk.or.jp あとで読む 土井先生に続いて土井先生も映画化だよ！女性に人気でNHKに出ていて映画になる方の…まで言っても1つに絞れない 45 users togetter.com あとで読む 長縄まりあ：「わんだふるぷりきゅあ！」 前代未聞“犬のプリキュア”と「一緒に成長」 - MANTANWEB（まんたんウェブ） 39 users mantan-web.jp もっと読む 注目のガジェットからの新着 あとで読む 流線型のMacBook Airの時代に終止符〜フラットデザインに固定 - iPhone Mania 11 users iphone-mania.jp あとで読む Apple、クラムシェルモードで最大2台の外部ディスプレイ出力に対応したApple M3チップ搭載の「MacBook Air (13/15インチ)」を3月8日より販売。 8 users applech2.com あとで読む 記録媒体の廃棄はドリルよりも「暗号化消去」、ルール整備で認知高まるか 34 users xtech.nikkei.com あとで読む [本日の一品]ちょうどよい価格帯のちょうどよすぎるマウス「ロジクールSIGNATURE ワイヤレスマウス」 8 users k-tai.watch.impress.co.jp もっと読む 本・書評からの新着 あとで読む 2024.03.04 産経新聞が『あの子もトランスジェンダーになった』出版のご報告で早くも賛否両論 71 users togetter.com あとで読む 生後8ヶ月でパパと離れて暮らし始めた現在7歳の娘。子ども達の願いにより数ヶ月に一度交流をしているのだけど、娘が「パパと一緒に暮らしたいな〜暮らせる？」 20 users togetter.com あとで読む 減少する街の書店、国が本格的支援へ…読書イベント・カフェギャラリーなど個性的な取り組み後押し 34 users www.yomiuri.co.jp あとで読む 【俺得】#SFのおぞましい設定 まとめ【ネタバレ多数注意】 32 users togetter.com もっと読む おすすめ特集 - 企業メディア あとで読む 3Dプリンターの家、国内初の土を主原料としたモデルハウスが完成！ 2025年には平屋100平米の一般販売も予定、CO2排出量抑制効果も期待 79 users suumo.jp ３Dプリンターモデルハウス 「Lib Earth House “modelA”」の広さは約15平米。斜め格子の模様の入った壁は、上にいくほど模様が薄くなっている。3Dプリンターでデータをコントロールしながら出力することで実現した（写真撮影／SUUMOジャーナル編集部） 住宅メーカーLib Work（リブワーク）は、熊本県山鹿市に本社を置き、一戸建ての企画・施工・販売を中心に行っており、福岡・佐賀・大分・千葉・神奈川などでも事業を展開している。住宅の資材調達から完成までに排出される温室効果ガスの量をCO2として数値化し、住戸ごとに可視化する「カーボンフリット」の導入や、断熱材に新聞紙を再利用したセルロースファイバーを標準採用していたり、国産木材の使用比率を98%まで高めるなど、SDGsに対する取り組みも積極的に行っている企業だ。「3Dプリンター住宅の開発もその一環」と代表取締役社長の瀬口 力 テクノロジー 2024/03/05 11:00 建築 住宅 生活 あとで読む あとで読む チューブわさび、ちくわ、ツナ缶で安ウマパスタが完成。元イタリアン料理人の作りやすいわさびパスタのレシピ - メシ通 | ホットペッパーグルメ 38 users www.hotpepper.jp こんにちは！ 元イタリアン料理人、現役専業主夫料理人パパイズムです。 おかげさまでたくさんの方に作っていただいている、チューブ入りわさびと身近な材料で作る安ウマパスタレシピ。 www.hotpepper.jp www.hotpepper.jp 今回は、ちくわとツナ缶を使った「ちくわとツナのわさびしょうゆパスタ」をご紹介します。どちらも魚介由来の食品なので、ソースに魚のうま味が溶け出しやすい！ 時短でめちゃくちゃ美味しいパスタが食べられますよ。 チューブ入りのわさびはふだんお使いのものでOKです。ねりさわさびでもおろしわさびでも作りましたが、風味の違いはさほど感じませんでした。わさびのさわやかな風味だけが残り、辛みはまったく感じませんよ。 パパイズムの「ちくわとツナのわさびしょうゆパスタ」 【材料】（1人分） スパゲッティ（1.6～1.7mmがおすすめ） 100g 水 1.3L 塩 13g（ 暮らし 2024/03/04 09:35 レシピ パスタ わさび ちくわ recipe 料理 あとで読む あとで読む 仕事を知らない上司が異動してきたとき、どう対応すればいいのか？ - さくマガ 18 users sakumaga.sakura.ad.jp >>さくらインターネットの採用情報を見る 環境はポケモンと同じように変化する。 みなさんは昨年発表されたスマートフォン向け睡眠ゲームアプリ「Pokémon Sleep（ポケモンスリープ）」で遊んでいますか？ 僕はリリースされた瞬間にダウンロードして、毎晩真面目に寝ている。「寝るだけなら楽勝」と想像していたのに、思いのほか、育成がなかなか進まずもやもやしている。それにしても、睡眠時間を娯楽に変えてしまうポケモンには驚くばかりだ。 なぜ、ポケモンは僕らを魅了するのだろうか？ いくつかの理由が考えられる。僕は、それぞれの人生においてそれぞれのポケモンが存在するからだと考えている。たとえば上司。どんな上司（ポケモン）をゲットして育成していくのか、そういう視点からみることによって厳しい現実も多少楽しく思えてくる。 ポケモンが進化して能力や外見を大きく変化させるのと同様に、何年か仕事を続けていると、と 政治と経済 2024/03/04 12:20 労働 人生 仕事 あとで読む あとで読む 食べて、寝て、風呂に入って。僕の生活のすべてがあった生野区寺田町｜文・田津原理音 - SUUMOタウン 31 users suumo.jp 著： 田津原理音 田津原理音です。本名です。僕は今、大阪府大阪市の生野区にある寺田町という町に住んでいます。19歳のときに地元奈良県から引越してきて、10年間ずっと寺田町です。 嘘です。11年間でした。サバ読んでしまいました。ちなみに8年前には寺田町から寺田町に引越してます。どこからどう見ても寺田町ラバーです。そんなラバーな僕がどのようにラバーになったのかを今回は書けたラナーって思います。芸人が住み、なぜか出ていく町？ まず最初は寺田町に住むことになった経緯から。 僕はお笑いの養成所を卒業する頃、そろそろ地元から出て大阪に住まないとな、と思い、当時仲の良かった同期の芸人とルームシェアすることを決意しました。 養成所にそのことを伝えると、若手芸人御用達の不動産屋を紹介してくれました。そしてそこの不動産屋のお姉さんから芸人がよく住んでいる町は寺田町だと言われました。僕は大人が言うことは全て真実 暮らし 2024/03/04 10:55 大阪 生活 あとで読む 社会 !! 暮らし 人生 仕事 ネタ 企業メディアの新着エントリーをもっと読む 週刊はてなブログ あとで読む 今週のはてなブログランキング〔2024年2月第2週〕 - 週刊はてなブログ 4 users blog.hatenablog.com はてなブログ独自の集計による人気記事のランキング。2月4日（日）から2月10日（土）〔2024年2月第2週〕のトップ30です*1。 # タイトル／著者とブックマーク 1 【ChatGPT】面倒なことはアウラにやらせよう - 本しゃぶり by id:honeshabri 2 「望月衣塑子に会った」人に会って、彼女が実際どんな人なのか聞いてみた - 黒色中国BLOG by id:blackchinainfo 3 教養としての『ダンジョンズアンドドラゴンズ(D&D)』 - シロクマの屑籠 by id:p_shirokuma 4 継承はなんでダメ？ - まめめも by id:ku-ma-me 5 DoタスクとThinkタスクは切り分けて管理する、というのはどうだろうか？ - paiza times by id:paiza 6 時代がstaticおじさんに追いついてきた(追記あり) - きしだのHa テクノロジー 2024/02/13 12:03 あとで読む 2023年に観てよかった映画は何ですか？ はてなブロガーの「ベスト映画2023」をまとめました - 週刊はてなブログ 199 users blog.hatenablog.com 映画を観て感じたことはどんどんブログに書いていこう 毎日さまざまな話題のエントリーが生まれるはてなブログの中から「旬な話題」をピックアップする企画「はてなブログで話題」。今回は「ベスト映画2023」をテーマに記事を紹介します。 はてなブログでは、年末年始にかけて、2023年に公開された映画の感想をまとめるエントリーが数多く投稿されました。 中でも特に目を引くのは、年間ベスト作品を決めるブログ記事！ 映画を観るのが好きで、映画館へ頻繁に足を運んでいる人ほど、ひとつの作品に選び抜くのは難しいはず。どの記事も読みごたえがあります。 そこで、2023年に公開された新作映画を取り上げるエントリーを中心に、はてなブロガーたちが選ぶ「ベスト映画2023」をご紹介します！ 『窓ぎわのトットちゃん』 2023年を締めくくるのにふさわしい強度をもつ映画 『スパイダーマン：アクロス・ザ・スパイダーバース』 本当 暮らし 2024/02/19 18:02 2023年 映画 あとで読む movie まとめ はてな 資料 本 ブログ あとで読む 「一生モノ」のカメラで撮った写真、見せてください！ - 週刊はてなブログ 106 users blog.hatenablog.com 熱く語るエントリーを読むと自分も手に入れたくなる！ はてなブログでは毎週「今週のお題」を出題しています。今回は、2024年1月12日から募集した今週のお題「一生モノ」に寄せられたエントリーから、週刊はてなブログ編集部がおすすめしたい記事をピックアップして紹介します！ ひとつのものを長く使い続ける人に憧れます。 私も洋服でも小物でもいいので「これが私の相棒！」と言えるくらい一生付き合っていけるモノを手に入れたい……と思うんですが、なかなか運命の出会いがありません。いいなぁと思うモノを見つけても、急に尻込みしてしまって購入できなかったりするんですよね。 だからもうすでに「一生モノ」と呼べるようなものを持っている人はすごいな、なんて考えながら、今週のお題「一生モノ」に寄せられたエントリーを読んでいたら、あることに気づきました。 今回のお題で、自分のカメラについて書いている人の熱量が！ すごく高い 暮らし 2024/02/09 18:03 写真 あとで読む カメラ ブログ camera photo あとで読む ゲームの時間を中国語の勉強に回せば、どれくらい話せるようになる？ 中国語学習エントリーまとめ - 週刊はてなブログ 52 users blog.hatenablog.com ニーハオ・シェシェ 以外も知ってる？ 先月のはてなブログでは、中国語を学んでいる方のエントリーが話題になりました。ボリュームのある記事ですが、文章がおもしろく、やっていることもすごいです。 temaki.hatenablog.jp 私もちょっとだけ中国語を勉強したことがあります。台湾に留学している友人から「漢字がわかるってすごいアドバンテージなんだよ！」と力説されたのがきっかけでした。説得力がありましたね。 なんやかんやあって中国語からは遠ざかり、最近はモンゴル語と韓国語を勉強しているんですが、話題になったブログを読んでいるうちに、やっぱり中国語も楽しそうに思えてきました。 近い国ですし、ちょっとでも言葉が理解できるとなにかの役にも立ちそうです！ そこで探してみたところ、中国語の学習にまつわるエントリーをいくつか発見しました。 今回はそんな記事の中から、編集部が気になった記事をピックアップ 暮らし 2024/02/07 16:00 中国 あとで読む language 言語 学習 hatena 週刊はてなブログの新着エントリーをもっと読む 新着エントリー - 総合 あとで読む 【アイマス新作】『学園アイドルマスター』発表。キャラクター設定は『俺妹』『エロマンガ先生』などの伏見つかさ氏が担当。サービス開始は2024年春を予定 | ゲーム・エンタメ最新情報のファミ通.com 5 users www.famitsu.com 『アイドルマスター』シリーズ 完全新作！ 「学園アイドルマスター」発表！ 2024年春リリース予定！ 本日、事前登録開始！ 株式会社バンダイナムコエンターテインメントは、2024年3月5日（火）19時より配信した「『アイドルマスター』シリーズ 新ブランドアプリゲーム発表生配信」にて、『アイドルマスター』シリーズ完全新作！ スマートフォン向けアプリゲーム「学園アイドルマスター」を発表いたしました。 2024年春リリース予定！ さらにApp Store, Google Playにて事前登録を開始いたしました！ アニメとゲーム 2024/03/05 19:12 アイドルマスター ゲーム あとで読む 日本保守党、飯山陽氏を衆院補選で擁立へ 東京１５区 8 users www.sankei.com 政治団体「日本保守党」は５日、東京都内で記者会見を開き、衆院東京１５区補欠選挙（４月１６日告示、２８日投開票）でイスラム思想研究者の飯山陽氏（４８）を擁立する方針を明らかにした。飯山氏は会見で「日本を豊かに強くするために誰かが先陣を切らないといけない」と強調した。 飯山氏は「日本の政治家は日本を貧しく、弱くする政治をしている。与党も野党も自分のことやお金のことを考え、国の未来や国益を考えていない」と言及し、「日本を豊かに強くする政治を実現するためには誰かが先陣を切らないといけない。その誰かが私ならば、やるしかない」と強調した。 飯山氏の擁立は、同党が打診したという。同席した百田尚樹代表は「飯山氏の国家観、歴史観、国際感覚は非常に高いものがある。われわれの一番最初の戦いで先陣を切る戦力になってくれた」と出馬の決断を歓迎した。 飯山氏は東大大学院博士課程を単位取得退学。麗澤大客員教授を務め、著 世の中 2024/03/05 18:32 選挙 日本 あとで読む 埼玉の図書館の待ち時間が、普通に生きててまず目にすることのない桁で笑ってしまった「夢の国かよ」 10 users togetter.com さいたま市立大宮図書館 @SaitamaOmiyaLib さいたま市立大宮図書館の公式アカウント。イベントや企画展示、図書館からのお知らせなどの情報を発信します。 当SNSの運用方針はさいたま市図書館HPで確認できます。なお、メッセージやリプライに返信・回答はいたしません。 資料の画像は日外アソシエーツ株式会社が、各出版社に許諾を得たものを使用しています。 omiya-library.jp おもしろ 2024/03/05 17:58 Togetter あとで読む あとで読む フェミニズムによって女性の権利・経済力が増えた結果何が起こったか 16 users anond.hatelabo.jp 女は男を容姿で揶揄する風潮が生まれてしまった。 一昔前までは、女が男の外見に言及することなんてありえないことだった。 しかし２０２４年現在、そんな風潮はなくなった。 モテない男とかブサメンとかチー牛とか、男性の容姿に言及する言葉が普通に飛び交っている。 要するに、フェミニストが（建前としても）主張していた男女間の理解・融和は起こらなかったということである。 戦前・戦後の歴代フェミニストの人達にとって、これが欲しかった未来なのだろうか。 世の中 2024/03/05 18:01 増田 あとで読む もっと読む 新着エントリー - 世の中 あとで読む 日本保守党、飯山陽氏を衆院補選で擁立へ 東京１５区 8 users www.sankei.com 政治団体「日本保守党」は５日、東京都内で記者会見を開き、衆院東京１５区補欠選挙（４月１６日告示、２８日投開票）でイスラム思想研究者の飯山陽氏（４８）を擁立する方針を明らかにした。飯山氏は会見で「日本を豊かに強くするために誰かが先陣を切らないといけない」と強調した。 飯山氏は「日本の政治家は日本を貧しく、弱くする政治をしている。与党も野党も自分のことやお金のことを考え、国の未来や国益を考えていない」と言及し、「日本を豊かに強くする政治を実現するためには誰かが先陣を切らないといけない。その誰かが私ならば、やるしかない」と強調した。 飯山氏の擁立は、同党が打診したという。同席した百田尚樹代表は「飯山氏の国家観、歴史観、国際感覚は非常に高いものがある。われわれの一番最初の戦いで先陣を切る戦力になってくれた」と出馬の決断を歓迎した。 飯山氏は東大大学院博士課程を単位取得退学。麗澤大客員教授を務め、著 世の中 2024/03/05 18:32 選挙 日本 あとで読む フェミニズムによって女性の権利・経済力が増えた結果何が起こったか 16 users anond.hatelabo.jp 女は男を容姿で揶揄する風潮が生まれてしまった。 一昔前までは、女が男の外見に言及することなんてありえないことだった。 しかし２０２４年現在、そんな風潮はなくなった。 モテない男とかブサメンとかチー牛とか、男性の容姿に言及する言葉が普通に飛び交っている。 要するに、フェミニストが（建前としても）主張していた男女間の理解・融和は起こらなかったということである。 戦前・戦後の歴代フェミニストの人達にとって、これが欲しかった未来なのだろうか。 世の中 2024/03/05 18:01 増田 あとで読む あとで読む ウーバーイーツ 6日から都内一部地域で自律走行ロボット導入へ | NHK 32 users www3.nhk.or.jp 宅配代行サービス大手の「ウーバーイーツ」は、自律走行するロボットを6日から都内の一部の地域で導入すると発表しました。国内では、配達員の不足などを理由に撤退の動きも相次ぎ、各社が事業の効率化とサービスの強化を急いでいます。 ウーバーイーツが5日公開したのは、6つの車輪がついた自律走行する小型のロボットで、6日から東京 日本橋のエリアの2つの店舗に導入されます。 導入は、アメリカに続き世界で2か国目となります。 注文した人が建物の入り口まで受け取りに行く形でサービスを開始し、将来的にはほかの地域に広げることも目指すとしています。 雨の日など配達員が少ない場合でもロボットが対応でき、配達のスピードなど利便性の強化につなげたいとしています。 Uber Eats Japanのアルビン・ウー マーケットオペレーションディレクターは「2024年問題などの人手不足を補完するものとしてロボットはますます重要 世の中 2024/03/05 17:08 ロボット かわいい サービス これはひどい news 人気エントリーもどうぞ 関東地方で桜餅を騙っている簀巻き野郎について 「貧乏は甘え」と発言したお金持ちに0資金で清掃の仕事をさせたら自分はチャンスに恵まれていただけと悟ってしまった話 文芸春秋総局長、松本人志問題は「刑事事件として立件するのは不可能」「客観的な証拠はない」と発言（デイリースポーツ） - Yahoo!ニュース 東海道新幹線｢ひかり｣4月以降も喫煙できる裏技 人気エントリーをもっと読む もっと読む 新着エントリー - 政治と経済 あとで読む 衆院、れいわ2人を厳重注意へ 予算案採決で不規則発言 - 日本経済新聞 3 users www.nikkei.com 与野党は5日の衆院議院運営委員会理事会で、れいわ新選組の櫛渕万里、大石晃子両氏を厳重注意すると決めた。櫛渕氏らは2日の衆院本会議の2024年度予算案採決で、額賀福志郎議長の 政治と経済 2024/03/05 15:50 政治 あとで読む 予実管理｜福島良典 | LayerX 11 users comemo.nikkei.com 予実管理はなぜ大事か予算(事業計画)とは現在の事業理解を反映したものである。予算は、売上の発生メカニズムやコストの発生メカニズムをモデル化する。モデルの中には変数(パラメータ)があり、基本的にはこの変数を達成していれば、予算が自動的に達成されるという前提で作られる。つまり予算は、その時点での事業の理解そのものを表している。 予算と実績が合わないということは、事業の理解が浅いということである。何かしら前提としていることが間違っている、見落としていることがある、わかっていないことがあるということである。事業の理解が浅いと、どれくらいのリソースを投下するとどれくらいのリターンが得られるかをコントロールできていないことになるため、投資の不確実性が高い状態とみなされる。 投資の不確実性が高い状態だと、資金調達コストが上がる。仮にまったく同じ構造の事業をもつ2社があるとする。コントローラビリティが高い 政治と経済 2024/03/05 17:15 あとで読む あとで読む トヨタ、パナソニックHDとの共同出資電池会社を完全子会社化 - 日本経済新聞 10 users www.nikkei.com トヨタ自動車は5日、傘下の電池生産子会社プライムアースEVエナジー（PEVE）を3月下旬にも完全子会社すると発表した。共同出資するパナソニックホールディングス（HD）から全株式を買い取ることで合意した。完全子会社化で電気自動車（EV）やプラグインハイブリッド車（PHV）向けの電池を生産し量産体制を強化する。PEVEの株式はトヨタが80.5%、パナソニックが19.5%を保有 政治と経済 2024/03/05 16:16 トヨタ 人気エントリーもどうぞ 莫大なふるさと納税の力技で閉店したショッピングモールを図書館にリノベして蔵書50万超、10代優先スペース等設けたらシャッター街が復活した話 これも「キックバック」では？ 自民に献金し、自衛隊に戦車を納める三菱重工が防衛省の会議メンバー：東京新聞 TOKYO Web 【リリーアルバこと奥本有里】国民民主党が東京３区に擁立しようとしている不誠実なスピリチュアル医療系候補者｜山口貴士 aka 無駄に感じが悪いヤマベン 米連邦最高裁 トランプ氏の立候補資格認める コロラド州予備選 | NHK 人気エントリーをもっと読む もっと読む 新着エントリー - 暮らし あとで読む 関東から転職した人に「カレーうどんをおかずに白米食うんですか？！」とドン引きされ「は？人の食うモンにケチつけるかこの50Hz野郎がよ」 12 users togetter.com 橘 翠子 @as285e 1年くらい前、関東から転職してきたヤツに「え、橘さんカレーうどんをおかずに白米食うんですか？！」とドン引きされたので「は？人の食うモンにケチつけるかこの50Hz野郎がよ」「これは文化だ、貴様もそのうち染まる」とボロカスに返したのですが、今日社食で見たら思い切りうどんと白米で食っており 2024-03-04 12:15:54 暮らし 2024/03/05 15:14 Togetter あとで読む 「どこにもない」 チェルシー終売→売り切れ報告相次ぐ メルカリでは価格約10倍の高額転売……「最悪すぎる」 42 users nlab.itmedia.co.jp 明治のロングセラーキャンディーで、2024年3月限りでの終売が決定しているチェルシー。終売が伝えられて以降、小売店を訪れたSNSユーザーの間ではすでに「売り切れ」になっていたとの報告が相次いでいます。 終売決定のチェルシー「売り切れ」相次ぐ（画像は明治「CHELSEA（チェルシー）」公式サイトより） 「販売規模の低迷により収益性が悪化」 チェルシーは1971年発売。バターの濃厚な風味が特徴のキャンディーで、小林亜星さん作曲の「チェルシーの唄」を起用したCMでも知られていました。 チェルシーをめぐっては2024年3月上旬、商品が終売になるとの情報がSNS上で拡散。明治の広報担当者はねとらぼ編集部の取材に対し、「市場環境や顧客ニーズの変化に伴う販売規模の低迷により収益性が悪化し、販売を終了せざるを得ない状況」だと説明し、2024年3月の出荷分をもって終売することを明かしました。 チェルシーの終 暮らし 2024/03/05 16:33 ビジネス あとで読む 社会 あとで読む チェルシー販売終了は「あめ離れ」の象徴 明治はガムも撤退 お口のお供の主役はグミに 5 users www.sankei.com 菓子メーカー大手「明治」は、５３年の歴史を持つキャンディー「チェルシー」の販売を３月末で終了し、キャンディー事業からの撤退を決めた。昨年は果汁入りキャンディー「サクマ式ドロップス」で知られる佐久間製菓が廃業した。相次ぐロングセラーの終焉に、消費者の〝あめ離れ〟が鮮明になっている。明治は昨年３月にガム事業からも撤退した。一方、注力しているのがグミだ。若者を中心に不思議な食感や斬新な見た目の国内外の商品がヒットし、今やお口のお供の主役はグミに取って代わられようとしている。 あめ老舗の相次ぐ廃業明治がキャンディー事業撤退に至った理由は、販売の低迷だ。同社によると、２００２年度に約２５億円あったチェルシーシリーズの売上高は、２２年度には５分の１となる約５億円にまで減少したという。 調査会社インテージの調べでは、１７年に１０１６億円あったあめ（ハードキャンディー）市場は、２３年に１１１３億円となった 暮らし 2024/03/05 12:52 生活 人気エントリーもどうぞ 中学生の息子に勉強を教えるときにやった内容 【急募】アラフォー女性への誕生日プレゼントについて意見を聴かせてくれ 連載「Girls In The Band〜ガールズ・ロック、バンドの歴史（洋邦対応）」①黎明期 1960s〜1975年｜THE MAINSTREAM(沢田太陽) 「どこにもない」 チェルシー終売→売り切れ報告相次ぐ メルカリでは価格約10倍の高額転売……「最悪すぎる」 人気エントリーをもっと読む もっと読む 新着エントリー - 学び あとで読む 伊藤若冲の新発見。絵巻《果蔬図巻》を福田美術館が公開 10 users bijutsutecho.com 伊藤若冲の新発見。絵巻《果蔬図巻》を福田美術館が公開京都・嵐山にある福田美術館が、新たに発見された伊藤若冲による絵巻を初公開した。 文・撮影＝橋爪勇介（ウェブ版「美術手帖」編集長） 新たに発見・収蔵された伊藤若冲《果蔬図巻》（1791） 今年開館5年を迎える京都・嵐山の福田美術館が、伊藤若冲作（1716～1800）の新発見の絵巻を披露した。 伊藤若冲は言わずと知れた江戸時代の絵師。京都の青物問屋「枡屋」の長男として生まれ、裕福な環境のもと、独学で作品を制作した。その作風は細部まで描き込まれたものが多く、極彩色で彩られた絹本着色の作品や、即興的な筆遣いとユーモラスな表現が特徴の水彩画は、日本美術史上でも異彩を放つ。 今回披露された作品は1791年、若冲が76歳のときに描いた全長277センチ（跋文を加えると332センチ）あまりの絵巻で、《果蔬図巻（かそずかん）》と名付けられた。若冲としては珍し 学び 2024/03/05 17:11 あとで読む 父『俺の仕事はおっさん同士の我儘を仲裁する事。こんな事に何の価値もない。だから植物が好きなんだ。何も言わないから…』 46 users togetter.com 私野台詞 @very_anko_kirai 父が「パパの仕事はおっさんの我儘と別のおっさんの我儘を仲裁すること。こんなことになんの価値もない。だから植物が好きなんだ。植物は何も言わないから…」みたいなこと言いながら花に水をあげていて、 サラリーマンの台詞としての完成度が高い…と思った。 2024-03-04 19:16:56 学び 2024/03/05 12:23 人生 仕事 Togetter あとで読む twitter あとで読む ストリートピアノで『パリは燃えているか』を弾いているやつがいるせいで街の全てが破滅の前の最後の風景に見える 16 users togetter.com なきマック @CuckooCalls 以前、妻と入ったフレンチ・レストランで「パリは燃えているか」がBGMで流れていた。最後の食事みたいな気分で、無言でうつむいて食べた。隣の年配夫婦も同じ気分だったらしく、CDが一周してまたかかったとき、「あぁ」と呻いていた。 x.com/OKB1917/status… 2024-02-29 18:49:11 アテナイの午睡（哲学と政治の板挟みやねん） @atenai_gosui 全国のお天気のメッシュ予報のBGMが「パリは燃えているか」だった時は、晴れの地域の赤一色の北海道・東北地方は、ソ連軍占領下にしか見えんかったなぁ x.com/OKB1917/status… 2024-03-01 18:22:23 ﾅｰﾄｩ子 @naatu_co これがわかる人は、映像の世紀を見てる人々だということ。 私はこの悲壮感漂う音楽と映像の絶妙なマッチ度も好きだし、街中で聞 学び 2024/03/05 08:30 Togetter あとで読む 人気エントリーもどうぞ 大山はなぜ「だいせん」？ | NHK 【動画】ホホジロザメをソロで狩るシャチ、初の報告、2分の早業 「ピタゴラスの定理」はピタゴラスが生まれる1000年以上前の粘土板にも記されている 「蠅の王」の新訳と旧訳の読み比べをしながら、翻訳について考えたこと。 - うさるの厨二病な読書日記 人気エントリーをもっと読む もっと読む 新着エントリー - テクノロジー あとで読む Stability AIが画像から3Dモデルを生成できるAI「TripoSR」を発表、簡単に使えるデモも公開されてたので試してみた 9 users gigazine.net 2024年3月5日、画像生成AI「Stable Diffusion」などの開発を行うStablity AIが、3Dモデル生成AIツール「Tripo AI」を開発するTripoと提携し、画像を入力するだけで高品質な3Dモデルを生成できるAIツール「TripoSR」を発表しました。 TripoSRのご紹介：単一画像からの高速3Dオブジェクト生成 — Stability AI Japan https://ja.stability.ai/blog/triposr-3d-generation ????新リリース????@tripoAI とのコラボレーションにより、TripoSR をリリースしました。 TripoSR は、1秒以内に高品質なアウトプットを作成できる新しい image-to-3D モデルです。 詳細はこちら：https://t.co/3vts0AHAh6 pic.twitter.com/ テクノロジー 2024/03/05 14:21 AI 人工知能 3D あとで読む Apple M3チップを搭載したMacBook Airは、引き続きピークパフォーマンスを維持できない/256GBモデルはSSD速度がM1モデル以下の可能性があるので注意を。 23 users applech2.com Apple M3チップを搭載したMacBook Airは、引き続きピークパフォーマンスを維持できない/256GBモデルはSSD速度がM1モデル以下の可能性があるので、予約の際は注意してください。詳細は以下から。 Appleは現地時間2024年03月04日、昨年10月に発表したMacBook Pro (14インチ, Nov 2023)と同じ3ナノメートルテクノロジー(3nmプロセス)のApple Silicon「Apple M3チップ」を搭載した「MacBook Air (13/15インチ, 2024)」の予約注文を本日より開始し、 03月08日より販売を開始すると発表しましたが、このMacBook Air (13/15インチ, 2024)はファンレスで、筐体がM2チップを搭載した「MacBook Air (M2, 2022)」および「MacBook Air (15インチ, M2, 2023 テクノロジー 2024/03/05 15:09 あとで読む Google Cloudのサーバーレス製品を活用したアーキテクチャ | gihyo.jp 3 users gihyo.jp 本連載は、Google Cloudのアプリ開発とDBプロダクトにおけるスペシャリスト達が、Google Cloudプロダクトを利用した、クラウドネイティブな開発を実践する方法を解説しています。 第5回の今回は、Google Cloudのサーバーレス製品を活用したアーキテクチャに焦点を当て、アプリケーション開発における実装パターンを実践的ないくつかのユースケースにあわせて紹介をします。また、サービスの選定にまよったときの判断のポイントも紹介します。 基本のアーキテクチャパターン まず最初に、クラウドアーキテクチャセンターを紹介します。Google Cloudでワークロードをビルドまたは移行するためのリファレンスアーキテクチャ、ガイダンス、ベストプラクティスがまとまっているページです。クラウドのアーキテクチャを検討する際に、こまったらここを参考にするとヒントが詰まっています。 Webアプリケー テクノロジー 2024/03/05 09:45 人気エントリーもどうぞ SPF (やDMARC) を突破する攻撃手法、BreakSPF | 朝から昼寝 なぜ人は“録音”よりも“ライブ演奏”で感動するのか スイスの研究者が解明 MRI内で音楽鑑賞して実験 総務省｜報道資料｜LINEヤフー株式会社に対する通信の秘密の保護及びサイバーセキュリティの確保に係る措置（指導） プライベートの時間は極力削らない。Kubernetesエキスパート青山真也氏のコスパ最高な情報収集術 人気エントリーをもっと読む もっと読む 新着エントリー - おもしろ あとで読む 埼玉の図書館の待ち時間が、普通に生きててまず目にすることのない桁で笑ってしまった「夢の国かよ」 10 users togetter.com さいたま市立大宮図書館 @SaitamaOmiyaLib さいたま市立大宮図書館の公式アカウント。イベントや企画展示、図書館からのお知らせなどの情報を発信します。 当SNSの運用方針はさいたま市図書館HPで確認できます。なお、メッセージやリプライに返信・回答はいたしません。 資料の画像は日外アソシエーツ株式会社が、各出版社に許諾を得たものを使用しています。 omiya-library.jp おもしろ 2024/03/05 17:58 Togetter あとで読む あとで読む 三大オタクが言いがちな、あり得ない数字 111 users anond.hatelabo.jp ・99割 ・120% ・5000兆円欲しい あと一つは？ おもしろ 2024/03/05 15:45 増田 宗教 あとで読む 5歳男児、喋ったり遊んでると唐突に「広告を見ると続きが見られます、どうしますか？」って聞いてきて「見ます」って答えると15秒くらい謎のダンスを披露する 31 users togetter.com むぎとろ @mugimugi_trr 5歳男児、喋ったり遊んでる途中で唐突に「広告を見ると続きが見られます、どうしますか？」って聞いてきて「見ます」って答えると15秒くらい謎のダンスを披露してくるの、YouTubeすぎてわらう 2024-03-04 20:50:40 おもしろ 2024/03/05 12:01 Togetter あとで読む 人気エントリーもどうぞ 三大オタクが言いがちな、あり得ない数字 5歳男児、喋ったり遊んでると唐突に「広告を見ると続きが見られます、どうしますか？」って聞いてきて「見ます」って答えると15秒くらい謎のダンスを披露する 埼玉の図書館の待ち時間が、普通に生きててまず目にすることのない桁で笑ってしまった「夢の国かよ」 【全国穴掘り大会】穴を掘れ！ ただひたすらに | オモコロ 人気エントリーをもっと読む もっと読む 新着エントリー - エンタメ あとで読む 大人気の「猫ミーム」動画、米津玄師さんやグッズまで登場…元ネタの著作権侵害にはあたらないの？ - 弁護士ドットコムニュース 16 users www.bengo4.com 近ごろSNS上で大流行している「猫ミーム」をご存知だろうか。職場や学校など、日常生活で起きた面白いエピソードを再現する映像コンテンツで、既存の動画から切り取った猫などの動物や有名人を登場人物に置き換えて、ポップな音楽とともにストーリーをつくるものだ。 中には、人気アーティストの米津玄師さんが登場する動画まである。自分の顔を出したり、オリジナルのキャラクターを創作せず面白い動画をつくれるためか、その人気は上昇しており、ついにはグッズも販売されるようになった。 ゲームセンターのクレーンゲームのぬいぐるみになったり、通販サイトSHEIN（シーイン）で「バナナ猫」や「ハッピー猫」と呼ばれる猫たちのキーホルダーが販売されるなど、注目を集めている。 一方で、猫ミーム動画の元ネタとなっている動物や人の動画は、それぞれオリジナルが存在する。猫ミーム動画の制作者や、グッズを商品化して販売した場合、著作権侵害 エンタメ 2024/03/05 15:13 トラブル その他 マーケティング ビジネス 動画 あとで読む F1を撮るために生まれたF1より早いドローン 16 users www.gizmodo.jp 今後のF1観戦が変わるかも。 自転車やボートやモモンガみたいなウィングスーツなどなど、陸海空で高速移動するエクストリームなスポーツ動画を配信している、エナジードリンクのレッドブル。 4秒で時速300kmの爆速ドローンレーシングなど高速で動くスポーツの撮影には高性能のドローンが用いられますが、1年の開発期間を経て時速350kmで飛べる世界最速モデルが完成。ドローンはたったの4秒で時速300kmに達します。 イングランドのシルバーストン・サーキットにて、マックス・フェルスタッペン選手が乗るF1カー｢RB20｣を追いかけます。 Video: Red Bull/YouTube F1からの水しぶきも美しいですが、なんだかゲーム画面みたいな映像ですよね。 従来のモデルは最高時速150km～180kmで飛ばしていたそうですが、倍の速さまで底上げするのはかなりの技術なのではないでしょうか？ 試作段階から爆 エンタメ 2024/03/05 10:29 技術 あとで読む テイラー・スウィフトの“絶大な経済効果”はアジア諸国に緊張をもたらした | アジア圏ではシンガポールと日本のみでツアー開催 141 users courrier.jp タイのセター・タウィーシン首相は2月に経済フォーラムに出席した際、シンガポールがアジアの他の地域で公演を行わないことを条件に、スウィフトさんのツアーに補助金を出していたと言い、残念がった。もしその話を知っていたら、自分も補助を申し出ていただろうと同首相は話した。 「ホテル、観光業界、焼き豚の屋台にいたるまであらゆるビジネスが明らかに（スウィフトさんのコンサートを）望むだろう」と同首相は話した。 より直接的な発言をする人もいる。フィリピンの議員、ジョーイ・サルセダ氏は「われわれ（フィリピンとシンガポール）はよい友人だ。だからこうした行動はつらい」と述べた。同氏は外務省に対し、コンサートの独占開催を条件にしたとされることについてシンガポールに説明を求めるよう要請した。 以前からアジアで最も国際的な都市としての地位をシンガポールと競ってきた香港では、立法会議員の葉劉淑儀（レジーナ・イップ）氏が、 エンタメ 2024/03/05 09:10 アジア あとで読む 経済 music 音楽 ビジネス 人気エントリーもどうぞ MBSラジオ番組、アナ2人とも体調不良 「裏金問題」の予定変更し『カーペンターズスペシャル』に テイラー・スウィフトの“絶大な経済効果”はアジア諸国に緊張をもたらした | アジア圏ではシンガポールと日本のみでツアー開催 吉本興業が「沖縄国際映画祭」から撤退へ 「社内で在り方考え直した」 実行委を離脱、来年以降の開催困難か - 琉球新報デジタル 大人気の「猫ミーム」動画、米津玄師さんやグッズまで登場…元ネタの著作権侵害にはあたらないの？ - 弁護士ドットコムニュース 人気エントリーをもっと読む もっと読む 新着エントリー - アニメとゲーム あとで読む 【アイマス新作】『学園アイドルマスター』発表。キャラクター設定は『俺妹』『エロマンガ先生』などの伏見つかさ氏が担当。サービス開始は2024年春を予定 | ゲーム・エンタメ最新情報のファミ通.com 5 users www.famitsu.com 『アイドルマスター』シリーズ 完全新作！ 「学園アイドルマスター」発表！ 2024年春リリース予定！ 本日、事前登録開始！ 株式会社バンダイナムコエンターテインメントは、2024年3月5日（火）19時より配信した「『アイドルマスター』シリーズ 新ブランドアプリゲーム発表生配信」にて、『アイドルマスター』シリーズ完全新作！ スマートフォン向けアプリゲーム「学園アイドルマスター」を発表いたしました。 2024年春リリース予定！ さらにApp Store, Google Playにて事前登録を開始いたしました！ アニメとゲーム 2024/03/05 19:12 アイドルマスター ゲーム あとで読む 街角でカラスと猫の睨み合いがリアル「ハイキュー!!ゴミ捨て場の決戦」構図でエモい 5 users togetter.com 劇場版「ハイキュー!! FINAL」 @animehaikyu_com ／ ついに開幕した因縁の宴―！ 興奮と感動の熱戦に、日本中が大興奮!! ＼ ◤ 劇場版 #ハイキュー!! #ゴミ捨て場の決戦 2024年No.1 超特大ヒットスタート ◢ 初日3日間で興行収入22.3億円、 観客動員数152万人を突破🏐 本当にたくさんの観戦報告も ありがとうございます!! #hq_anime pic.twitter.com/7gWTlNE9lk 2024-02-19 14:08:11 劇場版「ハイキュー!! FINAL」 @animehaikyu_com 『劇場版 #ハイキュー!! #ゴミ捨て場の決戦』 🎬超特大ヒット上映中！ 【3/4～10まで】 JR新宿駅東西自由通路 新宿ウォール456にて ／ 『ハイキュー!!』の軌跡を辿る スペシャルムービーを放映中!! ＼ 全身でハイキュー!!を体感して アニメとゲーム 2024/03/05 15:39 ねこ あとで読む あとで読む NASAが突然オリジナルTRPGのシナリオを無料公開。異世界に迷い込んだ地球人、科学スキルを駆使して失われた「ハッブル宇宙望遠鏡」探索へ - AUTOMATON 13 users automaton-media.com TRPG（テーブルトークRPG）は、サイコロや紙などを用いて、主にルールブックに従い、ゲームマスター（GM）との会話などを会話を通して遊ぶアナログゲームだ。代表的な作品に『ダンジョンズ&ドラゴンズ（D&D）』や『クトゥルフの呼び声（CoC）』などがある。 今回、NASAによりTRPGシナリオ『The Lost Universe』が公開された。舞台となるのはExlarisなる惑星。Exlarisはもともと地球と同様にハビタブルゾーン（生命居住可能領域）に存在しており、知的生命体によって社会が形成されていた。またこの世界には「魔法」があり、それは真空エネルギー（the energy of the vacuum）を利用しようとした際に発見されたとのこと。 しかしExlarisにブラックホールが近づくことで状況は一変。惑星Exlarisの軌道は大きく変化し、惑星系からはじき出され、自由浮遊惑星とな アニメとゲーム 2024/03/05 15:40 宇宙 game あとで読む ゲーム 人気エントリーもどうぞ 「もう二度と胸の小さなキャラは作らない」キャラが未成年と見做され、SteamからゲームをBANされた開発元の嘆き | Game*Spark - 国内・海外ゲーム情報サイト 日本語でプレイするために1年間勉強を続けたという海外ゲーマーが話題に―日に4,5時間日本語に触れるという熱量 | Game*Spark - 国内・海外ゲーム情報サイト 「葬送のフリーレン」小学館漫画賞受賞 審査の島本和彦氏が絶賛「今までの漫画はもうオワコン」｜よろず〜ニュース 【イベントレポート】やっぱり私はマンガが大好き！受賞者・審査員の思い弾けた小学館漫画賞の贈呈式 人気エントリーをもっと読む もっと読む 新着エントリー - はてなブログ（総合） あとで読む 大垣に行ってきました (＋α)【青ブタ聖地巡礼】 - srgy 18 users srgy.hatenadiary.jp 前回のエントリでプレキャンペーンに参加した青ブタコラボ企画「青春ブタ野郎は大垣の街をまだ知らない」の本イベントで大垣に行ってきました。 日程は 2月 9日 (金) ～ 10 (土) の2日間。 距離的には、早朝に家を出ればギリギリ日帰りで行けなくもないんだけど、余裕を持って1泊することにした。 スケジュール的には在来線だけでも全然大丈夫……なんだけど、プレキャンペーンに引き続き本イベント期間中にも（前回とは別の）新幹線乗車特典があるので、一部区間だけ利用。 今回は 京都 - 米原間の乗車で達成 JR大垣駅構内ではイベントのポスターや横断幕が掲示。テンションが上がります。 コンコースではポスターを複数掲示 北口側の通路には横断幕とフラッグ 推し旅 スタンプラリー 水都の泉 高屋稲荷神社 栗屋公園 名水大手いこ井の泉緑地 丸の内公園 俵町薬木広場 むすびの泉 水都北口オアシス ARラリー 新大 アニメとゲーム 2024/03/05 13:34 セルクマ アニメ あとで読む あとで読む デザインプロセスに生成 AI を取り入れる実験 ~プロンプト全公開~ - Techtouch Developers Blog 82 users tech.techtouch.jp デザイナーの keita です。 年始にベンチプレスの MAX 測定をしたら 105kg でした。今年の目標は 120kg です。 この記事では、生成 AI をデザインプロセスに取り入れるためにチームで試行錯誤した内容を紹介します。ぜひ、最後までお付き合いください。 きっかけ はじめに AI を使ってみる インタビューデータを抽出、校正 インタビューデータからペルソナを作成 まずは 1 人ずつ整理 1 人のペルソナに統合 ペルソナの課題抽出 リサーチを AI で代替してみた結果 AI が作成したペルソナを使ってみる ペルソナにヘルプセンターの記事を評価させてみる 結果 最後に あとがき ボツ案 文字起こしデータから記事を作成 出力された記事のトーンを変更 出力された記事 きっかけ 「ChatGPT をはじめとした AI ツールが便利なのはわかったけど、自分たちの業務をより効率化するためにデ テクノロジー 2024/03/05 10:02 AI あとで読む ChatGPT デザイン design blog あとで読む 嘉穂牛のカレーを堪能！道の駅うすいのおすすめメニュー#嘉穂牛 - にゃおタビ 36 users hitoritabi.shop 嘉麻市道の駅うすいの中にある【まめや総本店】の嘉穂牛の牛すじカレー 皆様こんにちは、今回は嘉麻市にある道の駅うすいに行ってきました。 おめあては、その中の一つの店舗【まめや総本店】に来ました。 そこで、金、土、日、祝日、数量限定の嘉穂牛を使用した牛筋カレー￥550をいただきました。御飯大盛でもプラス100円です。写真は普通盛りですが、お腹いっぱいになりました。 道の駅うすいは嘉麻市の桂川町よりに位置しています。200号線からだと寿命（じゅめい）という交差点から桂川町役場を通って嘉麻市方面にいくと円形で赤茶色の建物が見えてきます。 駐車場はかなり広いので車で行くと便利です。 目印としてドラッグのコスモスがすぐ前にあります。 嘉麻市道の駅うすいの中にある【まめや総本店】の嘉穂牛の牛すじカレー 嘉麻牛の牛すじカレー 道の駅うすい 嘉麻牛の牛すじカレー じっくり時間をかけて煮込んだ欧風牛筋カレーは 暮らし 2024/03/04 09:28 人気エントリーもどうぞ デザインプロセスに生成 AI を取り入れる実験 ~プロンプト全公開~ - Techtouch Developers Blog 「蠅の王」の新訳と旧訳の読み比べをしながら、翻訳について考えたこと。 - うさるの厨二病な読書日記 大垣に行ってきました (＋α)【青ブタ聖地巡礼】 - srgy 「p値とは何か？」を説明できますか - ai_math_runningのブログ 人気エントリーをもっと読む もっと読む 新着エントリー - チーム開発 あとで読む アジャイルなマインドセットを根付かせる―アステラス「デジタル＆変革担当」新設で何を目指すのか | AnswersNews 3 users answers.ten-navi.com アステラス製薬が4月1日付で、トップマネジメントにデジタル＆変革担当（CDTO=Chief Digital & Transformation Officer）を新設します。その任に就くニック・エシュケナジー氏がメディアの共同取材に応じ、CDTOとして取り組む変革とデジタル戦略について説明。最も重要なことは「アジャイルなマインドセットを根付かせること」だと強調しました。 中核となるのは「部門横断的な少人数のチーム」 エシュケナジー氏は、米コストコやオーストラリアのスーパー大手ウールワースなど、他業界でデジタル/テクノロジーのイニシアチブを推進してきた経歴を持つ人物。アステラスには、昨年11月にデジタル部門の部門長（CDO＝Chief Digital Officer）として入社し、同社のデジタルケイパビリティの強化に取り組んでいます。 この4月からトップマネジメントに加わって推進していくのは、 テクノロジー 2024/02/29 08:39 あとで読む ノーススター（北極星）指標をモニターしてるのにビジネスが成長しないのはなぜか？ - Qiita 32 users qiita.com/KanNishida よくスタートアップやSaaSの世界などでノーススター（北極星）指標が注目されます。自分たちのビジネスを成長させるために組織の全員が一丸となって追うべき1つの指標というものです。 例えば、アクティビティの指標であるDAU（Daily Activity Users）やMAU（Monthly Active Users）であったり、またはエンゲージメントを測るためのDAU/MAU、またはそれこそ売上やMRRであったりするかもしれません。 データや数値を元にビジネスを成長させようということで、こうした「ノーススター」指標を決め、ダッシュボードなどで毎週、毎月モニターし始めます。 ところが、ここから誰もが話したくないことが起き始めます。 たいていの組織や企業の中の人達はこの指標をだんだん見なくなる、または本気にしなくなります。 実際見ている人は経験あると思うのですが、こうした指標の数値は良くなったり悪 テクノロジー 2024/02/28 01:49 qiita ビジネス あとで読む データ data あとで読む プロダクトマネジメントプロセス概要 252 users speakerdeck.com/ryurock より価値を届けていくためにどのようにプロダクトマネジメントをすればよいのか？をまとめてみました。 テクノロジー 2024/02/26 07:40 マネジメント あとで読む プロダクト DevOps management 開発 プロセス PM アジャイル プロジェクト管理 人気エントリーもどうぞ プロダクトマネジメントプロセス概要 ノーススター（北極星）指標をモニターしてるのにビジネスが成長しないのはなぜか？ - Qiita アジャイル開発がうまくいっていない気がするというチームに確認すべきこと 本に書いてあるスクラムと、お前らのいうスクラム開発は別物だということにいい加減気づいてくれ 人気エントリーをもっと読む もっと読む おすすめ特集 - AI・機械学習 あとで読む Stability AIが画像から3Dモデルを生成できるAI「TripoSR」を発表、簡単に使えるデモも公開されてたので試してみた 9 users gigazine.net 2024年3月5日、画像生成AI「Stable Diffusion」などの開発を行うStablity AIが、3Dモデル生成AIツール「Tripo AI」を開発するTripoと提携し、画像を入力するだけで高品質な3Dモデルを生成できるAIツール「TripoSR」を発表しました。 TripoSRのご紹介：単一画像からの高速3Dオブジェクト生成 — Stability AI Japan https://ja.stability.ai/blog/triposr-3d-generation ????新リリース????@tripoAI とのコラボレーションにより、TripoSR をリリースしました。 TripoSR は、1秒以内に高品質なアウトプットを作成できる新しい image-to-3D モデルです。 詳細はこちら：https://t.co/3vts0AHAh6 pic.twitter.com/ テクノロジー 2024/03/05 14:21 AI 人工知能 3D あとで読む 今週のはてなブックマーク数ランキング（2024年3月第1週） - はてなブックマーク開発ブログ 9 users bookmark.hatenastaff.com はてなブックマークのブックマーク数が多い順に記事を紹介する「はてなブックマーク数ランキング」。2月26日（月）～3月3日（日）〔2024年3月第1週〕のトップ30です*1。 順位 タイトル 1位 メルカリ 小泉さんからのエグい学び｜Shota Horii 2位 行動をチャンク化して「1日に1ターンしか行動できない」から脱却する | Piyopanman 3位 「それって陰謀論じゃないですか？」闇の国家「ディープステート」を信じる著名人一人一人に会ってみたら…どうなった？ ｜ 47NEWS 4位 いつか起業したいエンジニアへ #キャリア - Qiita 5位 日本人はなぜ「生産性の高い社会」を理解できないふりをし続けるのか 6位 「情報セキュリティの敗北史」が面白すぎる。だめだこれは寝れない、なんだこの死ぬほどワクワクする本は→賢者は歴史に学ぶ - Togetter 7位 味付け塩だけ、放置 テクノロジー 2024/03/05 12:04 はてな あとで読む マイクロソフトの時価総額３兆ドル突破が嬉しいので中から見てたらどんな感じだったかを書いてみた｜牛尾 剛 4 users note.com/simplearchitect 私はマイクロソフトに2015年に入社して、日本のリージョンでエヴァンジェリストをしたのちソフトウェアエンジニアになって、今アメリカの Redmond で Azure の開発者として勤務している。中の人としてはとても嬉しいニュースで感慨深い事なのでブログを書いてみたい。尚、ここに書いていることは単なる私の体験で、私の意見であり、所属会社の見解ではないことを断っておく。 マイクロソフト前夜 私は子供のころから、マイクロソフトのコンピュータは全然使ってなくて、マイクロソフトに入る前も、大学では みんなが MS-DOS を触っているところ、Solaris を触ってたし、入社前も Dockerとか Linux を触ってたしマイクロソフトに全然興味がなかった。ただ友人のみーさんに「牛尾君はマイクロソフトに向いてるんちゃう？」と言われて入社したのだが、どちらかというと動機はクラウドの技術に触れたいという テクノロジー 2024/03/05 08:29 あとで読む GPT-4を上回る性能で画像と文章を同時に処理できる日本語対応マルチモーダルAI「Claude 3」がリリースされる 15 users gigazine.net 元OpenAIエンジニアによって設立されたAIスタートアップのAnthropicが、大規模言語モデルの「Claude 3」を発表しました。 Introducing the next generation of Claude \ Anthropic https://www.anthropic.com/news/claude-3-family 以前のモデルである「Claude 2」は日本語に対応しており、AIの日本語能力を計測するベンチマークの「Rakuda」でOpenAIのGPT-3.5を上回るスコアをマークしています。今回リリースされたClaude 3も複数言語対応で、GPT-4を上回る性能を持つとのこと。 Claude 3のモデルは安価でコスト効率に優れる「Haiku」、コストと性能をバランスさせた「Sonnet」、そして高価なものの高性能な「Opus」という3つのバリアントに分かれてい テクノロジー 2024/03/05 12:24 人工知能 AI あとで読む AI・機械学習の新着エントリーをもっと読む 特集 新型コロナウイルス 世の中 コロナ対策のお金が花火に消えた？ 交付金の使い道、朝日新聞が分析：朝日新聞デジタル 新型コロナ 治療薬の補助など すべての支援策 今月末で終了へ | NHK 塩野義コロナ治療薬本承認へ 有効性「推定」から「確認」に 処方後押し、後遺症治療にも 新型コロナウイルスの新着エントリー 政治 政治と経済 日本保守党、飯山陽氏を衆院補選で擁立へ 東京１５区 衆院、れいわ2人を厳重注意へ 予算案採決で不規則発言 - 日本経済新聞 NATO 冷戦後 欧州で最大規模の軍事演習公開 ロシアをけん制 | NHK 政治の新着エントリー カルチャー・ライフスタイル 暮らし 喫茶店で席取りの札を置いてたのに老人に座られてた時の正解は？ 食べて、寝て、風呂に入って。僕の生活のすべてがあった生野区寺田町｜文・田津原理音 - SUUMOタウン 会社のプライベート目標に「コミケで新刊出す」にしたら、上司に原稿の進捗管理をされることになった愚かなアカウントはこちらです！！！！！！！ カルチャー・ライフスタイルの新着エントリー 人文科学 学び 「仏教的には地震や津波の犠牲者も『過去世の業が原因』と考えるほかない」～仏教学者・清水俊史氏の見解を巡り議論 関東地方で桜餅を騙っている簀巻き野郎について [第12話]ウマ娘 ピスピス☆スピスピ ゴルシちゃん - 作:柴田直樹（原作:Cygames） | 週刊コロコロコミック 人文科学の新着エントリー IT テクノロジー Stability AIが画像から3Dモデルを生成できるAI「TripoSR」を発表、簡単に使えるデモも公開されてたので試してみた 【自治体システム標準化】移行困難と言えないこんな世の中じゃ～♪ 残り時間を可視化する「ビジュアルバータイマー」、キングジムが発売 プレゼンや筋トレの時間管理に ITの新着エントリー まとめ おもしろ 金の為にこんな5chレベルかそれ以下のもんを放置してるはてなが一番やべーだろ 100円ショップ「ダイソー」大創産業の創業者・矢野博丈さん死去、ネガティブともとれる謙虚な経営意識が凄い : 哲学ニュースnwk 【画像あり】双子、同時AVデビューｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ : 暇人＼(^o^)／速報 まとめの新着エントリー スポーツ エンタメ F1を撮るために生まれたF1より早いドローン 「サンジャポ」お相手を語らない大谷翔平「アメリカ人からするとおかしい」東大大学院准教授が指摘「ここまで隠すのは…」（デイリースポーツ） - Yahoo!ニュース 通夜のようなバス、監督は謝った ビンタやめても変われなかった根底：朝日新聞デジタル スポーツの新着エントリー マンガ アニメとゲーム 街角でカラスと猫の睨み合いがリアル「ハイキュー!!ゴミ捨て場の決戦」構図でエモい 鬱ごはん 【コミックス最新5巻発売中 !】 | 施川ユウキ |試し読み・無料マンガサイトはマンガクロス 度入りレンズの光学屈折によって顔の輪郭などがズレて見える「眼鏡断層」がマンガやアニメで表現されているとグッとくるという話 マンガの新着エントリー キーボードショートカット一覧 j次のブックマーク k前のブックマーク lあとで読む eコメント一覧を開く oページを開く ✕ はてなブックマーク 総合 一般 世の中 政治と経済 暮らし 学び テクノロジー エンタメ アニメとゲーム おもしろ アプリ・拡張機能 開発ブログ ヘルプ お問い合わせ ガイドライン 利用規約 プライバシーポリシー 利用者情報の外部送信について ガイドライン 利用規約 プライバシーポリシー 利用者情報の外部送信について 公式Twitter 公式アカウント ホットエントリー はてなのサービス はてなブログ はてなブログPro 人力検索はてな はてなブログ タグ はてなニュース ソレドコ Copyright © 2005-2024 Hatena. All Rights Reserved. 設定を変更しましたx