אוניברסיטת בן-גוריון בנגב - ברוכים הבאים וברוכות הבאות תפריט נגישות דלג לתוכן עמוד דלג לתפריט דלג לפוטר למועמדים לסטודנטים לסגל לידידים עב English עברית عربيه תפריט להרשמה להרשמה מתעניינים בלימודים? טלפון פנייה וואטסאפ אימייל ייעוץ קטלוג הלימודים לתואר ראשון קטלוג הלימודים לתואר שני למה בן-גוריון תפריט ללמוד באוניברסיטה אודות מחקר ופיתוח אקדמיה מנהלה בקמפוס ובקהילה ספריות וארכיונים בוגרים ובוגרות אורחים ושותפים קישורים מהירים 99 מועדפים הרשמה לאוניברסיטה מרכז יזמות 360 הרשמה לאוניברסיטה מרכז יזמות 360 חדשות אירועים סגל חדש - תשפ"ד מרכז יזמות 360 פורטל המחקר גיוס אקדמי ספרייה קטלוג הקורסים שנתונים חדשות וכתבות אירועים מרכז יזמות 360 מידע ופעולות מנהל תלמידים תמיכת מחשוב מערכות שימושיות רוצה ללמוד אצלנו? כל המידע למתעניינים ונרשמים המרכז ללימודים קדם אקדמיים תואר ראשון תעודת הוראה תארים מתקדמים לימודי המשך ולימודי חוץ תוכניות בין-לאומיות יצירת קשר על אודות האוניברסיטה הנהלה מידע שימושי הישארו מעודכנים מחקר ופיתוח מכוני מחקר עוד במחקר הפקולטות שלנו יחידות אקדמיות נוספות תוכניות בין־לאומיות שירותים אקדמיים אגפים רקטור ומזכירות אקדמית יחידות נוספות חיי הקמפוס האוניברסיטה והקהילה מעורבות חברתית ילדים ונוער ספריות ארכיונים מידע לבוגרים ובוגרות מערכת הזמנת אישורים בתשלום איזור אישי - שירותי מידע - מנהל תלמידים שכר לימוד ותשלומים המרכז לפיתוח קריירה מכרזי רכש ובינוי בקשת תווית חניה לספקים וגורמי חוץ קיוסק מידע חילן-נט קיוסק מידע למרצה (כולל ניצן) post Outlook 365 לוח שנה אקדמי ספר טלפונים מפות ודרכי הגעה אישורי כניסה לרכב מכרזים ודרושים משרות לסגל אקדמי בכיר מכרזי רכש ובינוי דיווח תקלות אחזקה מל"ט: מערכת הטיסנים האוניברסיטאית מחשבון קבלה טפסים מחקר בבן-גוריון מחקר בבן-גוריון מחקר בבן-גוריון קטלוג הלימודים למה בן-גוריון? תוכניות ופרסי כניסה למצטיינים.ות מלגות וסיוע כלכלי אחרי שהתקבלת הרשמה לאוניברסיטה קטלוג תואר שני: כל תוכניות הלימודים לימודי תואר שלישי .Ph.D השתלמות בתר-דוקטור מלגות ופרסים אחרי שהתקבלת לתואר שני אודות אוניברסיטת בן-גוריון בנגב הצהרת אחריות חברתית, צדק ושיוויון לכל הקבוצות בחברה הישראלית תולדות האוניברסיטה מבנה ארגוני אותות, פרסים והוקרות אלבומי תמונות הנופלים במערכות ישראל וחללי פעולות האיבה​ מקהילת האוניברסיטה חבר הנאמנים הוועד המנהל נשיא האוניברסיטה רקטור מנכ"ל סגני הנשיא יצירת קשר ספר טלפונים מפות ודרכי הגעה מכרזים ודרושים - משאבי אנוש אתר התשלומים האוניברסיטאי פורטל המחקר חדשות וכתבות כל האירועים הודעות דף הפייסבוק הרשמי ערוץ הטלגרם הרשמי רדיו BGU BG-TV לשכת סגן נשיא ודיקן למו"פ הרשות למחקר ופיתוח ב.ג. נגב טכנולוגיות פארק בן-גוריון לטכנולוגיות מתקדמות מרכז יזמות 36​0 המכונים לחקר המדבר ע"ש יעקב בלאושטיין המכון הלאומי לביוטכנולוגיה בנגב מכון בן-גוריון לחקר ישראל והציונות מכון אילזה כץ למדע וטכנולוגיה בתחום הננומטרי מכון הֶקשרים לחקר הספרות והתרבות היהודית והישראלית מרכזי מחקר באוניברסיטה מחקר פורץ דרך היחידה לביואינפורמטיקה הוועדה למחקר וניסויים בהשתתפות בני אדם טיפול אתי ושימוש בבעלי חיים במחקר הפקולטה למדעי הבריאות הפקולטה למדעי ההנדסה הפקולטה למדעי הטבע הפקולטה למדעי הרוח והחברה הפקולטה לניהול ע"ש גילפורד גלייזר המכונים לחקר המדבר ע"ש יעקב בלאושטיין בית ספר קרייטמן ללימודי מחקר מתקדמים המרכז ללימודים קדם אקדמיים קמפוס אילת המרכז האוניברסיטאי ללימודי חוץ בית הספר למדעי המוח והקוגניציה בית הספר לקיימות ושינויי אקלים ע"ש גולדמן זוננפלד התוכנית לסטטיסיטיקה וניתוח נתונים תוכנית איתן למצטיינים.ות מכון בן-גוריון לחקר ישראל והציונות התכנית האקדמית של קורס טיס המחלקה לקשרים אקדמיים בין-לאומיים תוכניות אקדמיות בין-לאומיות בית הספר הבין-לאומי ללימודי מדבר ע"ש אלברט כץ התוכנית הבין-לאומית ללימוד ישראל ע"ש וודמן-שלר בית הספר לרפואה בין-לאומית משרות אקדמיות פורטל המחקר היחידה לקידום איכות ההוראה והלמידה המשרד להוגנות מגדרית הוראה מתוקשבת אגף טכנולוגיות, חדשנות ודיגיטל אגף כספים אגף משאבי אנוש אגף תכנון, בינוי ואחזקה אגף תכנון, תקצוב וכלכלה אגף תפעול אגף השיווק לשכת הרקטור מזכירות אקדמית וסנאט מדור חשבונות סטודנטים מדור בחינות, מערכת שעות ומס"ר דיקנאט הסטודנטים המחלקה לארגון ושיטות מבקר האוניברסיטה מחלקת הביטחון קריית ברגמן דיור ומעונות דיקנאט הסטודנטים האגודה הסטודנטיאלית אסר"ן - אגודת הסטודנטים למדעי הבריאות בנגב בית המדרש דרומא הלל בן-גוריון מרכז הספורט והנופש קולנוע נגטיב לבוגרים ולבוגרות המרכז ללימודי חוץ לימודי חוץ - קמפוס אילת סגן הנשיא לפיתוח אזורי ותעשייתי מרכז היזמות Yazamut 36​0° הקליניקה הקהילתית של פסיכולוגיה גלריית טרומפלדור: מרכז אמנות גלריית הסנאט בית הסופרים ע"ש עמוס עוז אופ"ק | אוניברסיטה פעילה בקהילה לשכת סגנית הנשיא למגוון והכלה המחלקה למעורבות חברתית תקווה ישראלית קמפוס ירוק סטודנטים מובילים חדשנות במגזר הציבורי פר"ח - פרויקט חונכות מרכז חוסידמן לנוער שוחר מדע מעון ויצו לגיל הרך - בית פאני מרכז אילן רמון לנוער שוחר פיזיקה קידומטיקה לנוער - המועדון המתמטי למצוינות ויצירתיות הספרייה המרכזית ע"ש ארן הספרייה הרפואית ספריית מכון בן-גוריון לחקר ישראל הספרייה ע"ש ג'יין שפירו - המכונים לחקר המדבר - קטלוג ספריית קמפוס אילת ארכיון בן-גוריון הארכיונים לספרות עברית הארכיון לתולדות ההתיישבות בנגב ע"ש דוד טוביהו חדר ישעיהו ברלין מה תרצו לחפש? מה תרצו לחפש? חפש לגלות עוד למועמדים ומועמדות מחקר פורץ דרך לחקור איתנו, לעבוד איתנו בואו להכיר מקרוב - יום פתוח 7.3.24 לכל הפרטים והרשמה ליום הפתוח - כאן! ההרשמה לשנת הלימודים תשפ"ה פתוחה! בואו ליום הפתוח - 7 במרץ 2024 היום הפתוח לתואר ראשון רוצה להיכנס להרצאה? להשתתף בניסוי? מעניין אותך לראות תערוכת אומנות במציאות מדומה, או מכונית מירוץ חשמלית אוטונומית מציאותית לגמרי? ייעוץ אישי, מפגשים בגובה העיניים עם מרצות ומרצים, ועוד הרבה - ביום הפתוח! לתוכנית המלאה של היום הפתוח לכל החדשות והכתבות משרתי ומשרתות מילואים יוכלו להתקבל לאוניברסיטת בן-גוריון על סמך בגרות או על סמך פסיכומטרי 05.03.2024 התוכנית מאפשרת למשרתי ומשרתות המילואים קבלה נוחה יותר לכל תוכניות הלימודים באוניברסיטה (למעט רפואה) על בסיס ציוני הבגרות. במידה שציוני הבגרות לא מספיקים לקבלה, התכנית מאפשרת קבלה לפי ציון המבחן הפסיכומטרי. לקריאת הכתבה לכל החדשות והכתבות אפליה בקולנוע: מודל AI שניתח עשרות אלפי פוסטרים מסחריים של סרטים אמריקניים, מצא ייצוג נרחב לשחקנים לבנים על פני חבריהם מייצוג אתני שונה. 20.02.2024 שחקנים לבנים מיוצגים יותר על פוסטרים מסחריים של סרטים אמריקאים, על אף העלייה בייצוג אתני בתעשייה. קבוצת מחקר מאוניברסיטת בן-גוריון בנגב השתמשה במודל AI שניתח עשרות אלפי פוסטרים מסחריים, שמצביע על ייצוג נרחב לשחקנים לבנים על פני חבריהם מייצוג אתני שונה. לקריאת הכתבה לכל החדשות והכתבות שוניות מלאכותיות מגנות על שוניות האלמוגים באילת 19.02.2024 חוקרים מהאוניברסיטה עקבו אחר צוללים באילת במשך 15 שנים ומצאו שהצבת השונית המלאכותית הביאה לצמצום לחץ הצלילה בשונית הטבעית. לקריאת הכתבה לכל החדשות והכתבות האוניברסיטה ייסדה מכון לאומי לעיצוב וחקר מדיניות אקלים 13.02.2024 המכון לחקר מדיניות אקלים לאומית (INCPR) באוניברסיטת בן-גוריון בנגב עוסק במחקר חדשני ורב-תחומי, רלוונטי ואיכותי, המעצב את השיח הציבורי בסוגיות של שינוי אקלים, ומספק ניתוח מדיניות והמלצות למקבלי החלטות ולמנהיגי ציבור בארץ ובעולם. תמר זנדברג, השרה להגנת הסביבה לשעבר, הצטרפה לאוניברסיטה ותעמוד בראש המכון: "מדיניות אקלים מבוססת מחקר ומדע תוביל לתוצאות איכותיות וראויות יותר לטובת האדם, החברה והסביבה. אנו מתכוונים לעבוד על אתגרים ברמה מקומית וגלובלית ושואפים להשפיע על גופים מרכזיים, כמו ארגונים, ממשלות וגופים בינלאומיים". לקריאת הכתבה תומכים במשרתי ומשרתות המילואים ובכוחות הביטחון האוניברסיטה עומדת לצד הקהילה הסטודנטיאלית ומספקת מעטפת תמיכה ייחודית למילואימניקיות ולמילואימניקים שלנו בתקופה מאתגרת זו. לכל המידע על אפיקי הסיוע הודעות לכל ההודעות 11/02/2024 מרכז החוסן של אוניברסיטת בן-גוריון בנגב מציע מוקד לפניות לעזרה ראשונה נפשית מרכז החוסן של אוניברסיטת בן-גוריון בנגב מציע מוקד לפניות לעזרה ראשונה נפשית אירועים לכל האירועים 06במרץ מידע נוסף 03.06.2025 15:00 קמפוס מרקוס, אוניברסיטת בן-גוריון בנגב יום האישה תשפ"ד-2024 אירועי יום האישה באוניברסיטה יום רביעי, בשעה 10:00 הוספה ליומן הוספה ליומן 07במרץ מידע נוסף 03.07.2024 16:00 אוניברסיטת בן-גוריון בנגב יום פתוח 7.3.24 | בואו להכיר את האנשים שתרצו ללמוד איתם השנה, היום הפתוח יתקיים במקביל ליום לימודים רגיל. זה אומר שעל הדשאים שלנו תפגשו את הסטודנטים והסטודנטיות שלנו ותקבלו חוויה בן-גוריונית אותנטית. יום חמישי, בשעה 09:00 הוספה ליומן הוספה ליומן הרשמה לאירוע 12במרץ מידע נוסף 03.12.2024 16:00 אולם ג’ויס גולדמן (M‏5) ,הפקולטה למדעי הבריאות יום האישה בפקולטה למדעי הבריאות: חוסן ועשייה נשית בעת משבר יום האישה בפקולטה למדעי הבריאות: חוסן ועשייה נשית בעת משבר יום שלישי, בשעה 12:30 הוספה ליומן הוספה ליומן הרשמה לאירוע 12במרץ מידע נוסף 03.12.2024 20:00 בניין 26, אולם אורן קונצרט סוף הסמסטר של החוג לנגינה קאמרית קהילת האוניברסיטה והקהל הרחב מוזמנים לקונצרט יום שלישי, בשעה 18:30 הוספה ליומן הוספה ליומן 19במרץ מידע נוסף 03.19.2024 19:00 אילת! יום פתוח בקמפוס אילת - 19.3.2024 בואו לבקר בקמפוס האילתי שלנו, להתרשם ולשמוע הכל על הלימודים בעיר הכי דרומית יום שלישי, בשעה 09:00 הוספה ליומן הוספה ליומן 27במרץ מידע נוסף 03.27.2024 20:00 אוניברסיטת בן-גוריון בנגב, באר שבע ועידת ישראל לאקלים 2024 ועידת ישראל לאקלים תתקיים באוניברסיטת בן-גוריון בנגב ביום רביעי י"ז באדר ב' תשפ"ד, 27 במרץ 2024 יום רביעי, בשעה 08:30 הוספה ליומן הוספה ליומן 27במרץ מידע נוסף 03.27.2024 15:00 זום מפגש בזום למועמדים ומועמדות בתואר שני בעבודה סוציאלית מתעניינים ומתעניינות בעבודה סוציאלית? המחלקה לעבודה סוציאלית מזמינה למפגש מיוחד בזום יום רביעי, בשעה 10:00 הוספה ליומן הוספה ליומן 10באפריל מידע נוסף 04.11.2024 16:00 אוניברסיטת בן-גוריון בנגב כנס דואט השנתי 2024 "יש לי חור בלב בצורה שלך" (הג'ירפות) – התקפות על קשר הורה-ילד בשגרה ובחירום: היבטים נורמטיביים ופתולוגיים יום רביעי, בשעה 08:00 הוספה ליומן הוספה ליומן הרשמה לאירוע זרקור מתווה חזרה ללימודים תשפ"ד קיראו את העמוד המפורט של מתווה החזרה ללימודים בשנת הלימודים תשפ"ד מתווה חזרה ללימודים נועה ארגמני - מחכים לך בקמפוס קהילת האוניברסיטה כולה מצפה לשובם בשלום של כל החטופות והחטופים לקריאה נוספת אנחנו משתמשים בעוגיות כדי להתאים את התכנים של האתר במיוחד בשבילך. המשך גלישה באתר מהווה הסכמה לשימוש בעוגיות. אישור תואר ראשון לקטלוג המלא של תואר ראשון כל מחלקות הפקולטה למדעי ההנדסה כל מחלקות הפקולטה למדעי החברה והרוח כל מחלקות הפקולטה למדעי הטבע כל מחלקות הפקולטה למדעי הבריאות כל מחלקות הפקולטה לניהול הזמנת אישור לימודים, גיליון ציונים תואר שני לקטלוג המלא של תואר שני כל מחלקות הפקולטה למדעי ההנדסה כל מחלקות הפקולטה למדעי הרוח והחברה כל מחלקות הפקולטה למדעי הטבע כל מחלקות הפקולטה למדעי הבריאות כל מחלקות הפקולטה לניהול כל תוכניות ביה"ס ללימודי מדבר לימודים נוספים תואר שלישי בתר דוקטור המרכז ללימודים קדם אקדמיים המרכז האוניברסיטאי ללימודי חוץ (כולל לימודי צבירה) תעודת הוראה ולימודי המשך תכניות בינלאומיות מתעניינים ומתעניינות דיור ומעונות מידע שימושי למתעניינים ונרשמים אחרי שהתקבלת רישום אונליין לאוניברסיטה קטלוג הקורסים האוניברסיטאי מחקר ויזמות מחקר בבן-גוריון חיפוש מנחה מרכז יזמות 360 פארק ההייטק משרות אקדמיות כללי דרכי הגעה משרות פתוחות מכרזים החלפת סיסמה ארגונית יצירת קשר בוגרים ובוגרות מערכת הזמנת אישורים בתשלום איזור אישי - שירותי מידע - מנהל תלמידים שכר לימוד ותשלומים קטלוג הקורסים האוניברסיטאי מדיניות פרטיות הצהרת נגישות 2023 הצהרת פרטיות