Daytona Beach News-Journal: Local News, Politics & Sports in Daytona Beach, FLNews Sports Entertainment Opinion Advertise Obituaries eNewspaper Legals Daytona Bike Week crowds: How big are they really?Will it rain on Daytona Bike Week's closing weekend?Sheriff Chitwood doesn't invite News-Journal to press conferenceCollege basketball: Conference tournaments on tap for Stetson, ERAU NASCAR QNA: No more Junior on NBC; Tony Stewart has a… Jason Kelce retires from NFL after 13 years. Will he… Can winner of HGTV Dream Home in Florida sell house, do… Beware of fake eclipse glasses before April. Here's what… Voting open for Best Cheer Fan Favorite in Volusia… Daytona Bike Week crowds: How big are they really? Will it rain on Daytona Bike Week's closing weekend? Sheriff Chitwood doesn't invite News-Journal to press conference More in News College basketball: Conference tournaments on tap for Stetson, ERAU High school sports: Volusia-Flagler area schedule | March 4-9 Fred Funk join podcast to talk Players Championship on 50th anniversary More in Sports Vote now for the best pizza in Volusia, Flagler. Polls Close Friday. 2 restaurants close, while 7 new open in Daytona, Flagler area Weekend plans? Bike Week events and more on tap in Volusia-Flagler More in EntertainmentSEE: Projects in Daytona, Port Orange, NSB WATCH: Raising Cane's takes shape at Daytona Beach's Volusia Square Explore the Barberville Yard Art Emporium More in Business Mark Lane: A tale of two social media crackdowns Mark Lane Florida Legislature seems to be 'devoted to eviscerating' ethics laws Lonnie Groot Political polarization seen through the eyes of an immigrant More in Opinion $200 billion: Jeff Bezos jumps Elon Musk as world's richest person GM recalls 820,000 vehicles: Here are the pickup trucks affected Can astronauts vote on Super Tuesday? How votes are cast from space More in Trending 10 best Amazon deals on Waterpik, Aiper, and Apple Transform your backyard and save $1,700 on a Hanso Home pergola today Try Ollie dog food delivery for 50% off and skip the pet store More in ReviewedVote Now Nominate Today! Vote Now! More in ContestsWhat's the new plan for the stalled Protogroup condo tower project? Woman, 74, accused of dismembering boyfriend likely to be committed Man assaulted outside Deltona bar suffers severe brain bleed Florida's News in 90: DeSantis divide?, brown water & launch success High school sports: Volusia-Flagler area schedule | March 4-9Careers Staff Directory Accessibility Site Map Legals Public notice certification Our Ethical Principles Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Terms of Service Privacy Policy Your Privacy ChoicesContact Us Support Local Business Advertise Your Business Advertising Terms and Conditions Buy and Sell Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Licensing & ReprintsSubscribe Today Newsletters Facebook X Instagram eNewspaper ArchivesJobs Cars Homes Classifieds Reviewed.com 10Best LocaliQ Digital Marketing Solutions© 2024 www.news-journalonline.com. All rights reserved.