IT-News Deutschland | Silicon.de Menu Artikel Cloud Data Unternehmen Start-Ups Finanzzahlen Personalmeldungen Jobs Forschung Green-IT IoT Webinare Marketing E-Commerce Mobile Netzwerke WLAN Netzwerk-Management Projekte Politik E-Government Recht Software CRM Collaboration ERP-Suites Middleware Office-Anwendungen Open Source Software Downloads Software Guide Workspace Betriebssystem Browser Drucker Mac PC Sicherheit Antivirus Authentifizierung Firewall Security Hub von ZDNet Events Alle Events Cloud Expo GENESYS G-SUMMIT DACH 2022 Security Days Smart Work Days Podcasts Webinare Whitepaper B2B Business Bing Marketing Cloud Customer Experience Customer Insights Digitale Transformation E-Mail-Marketing Influencer Marketing Internet KI in der Fertigung Marketing Automation Rechenzentrum Sellwerk Software Storage Videokonferenzen Virtualisierung VPN Websites Partner Shop Optimierung Andsafe Auftakt B2B Umfrage Edudip Fittkau & Maaß HP InterSystems JobHipster Kirendi MSI Neptune OnlyOffice PerformanceOne Plugilo Software Sophos Steireif Surfshark Sybit Vision11 ZDNet Mediadaten Mediadaten 2023 NetMedia Präsentation NetMedia Prozesse TECHNOLOGY POWERING BUSINESS Whitepaper Podcasts Software Events Folgen Sie uns Xing LinkedIn X Facebook RSS-Feeds Cloud Data Sicherheit Digitalisierung Unternehmen Deals Best Practice Top Stories Behörden nutzen nicht das Standard-WebEx Laut Bundesverteidigungsminister geht Abhöraffäre wahrscheinlich auf einen individuellen Anwendungsfehler zurück. HR Weltfrauentag: Beeindruckende Frauen aus der IT-Branche Cyberkriminalität Was tun gegen Cyberangriffe auf Kliniken? Cyberkriminalität Ransomware: Zahlen oder nicht zahlen? SCHWERPUNKT DES MONATS KI als Pairing-Partner in der Software-Entwicklung KI Handwerker-Recruiting 2.0 Jobs Betrügerisches Voice Cloning von Prominenten Cyberkriminalität WEITERE BEITRÄGE IT Interviews Weltfrauentag Veränderungen vollziehen sich oft nur in kleinen Schritten Ein ganz wichtiger Ansatz zur Begeisterung für MINT-Berufe sind weibliche Rollenvorbilder, sagt Anke Schütze von Cisco Deutschland. Weltfrauentag KI bietet größtes Potenzial für Frauen Steffi Susser, Country-Lead der Hacker School Österreich, gibt einen Ausblick, in welchen Bereichen Frauen sich in in der IT entwickeln können. Mehr IT Interviews Aktuelle Themen Brand Voice Wirtschaftsstandort Sachsen profitiert von internationaler Strahlkraft des boomenden Mikroelektronik-Clusters Wie der Erfolg von Europas größtem Mikroelektronik-Cluster die Branche beeinflusst, welches Potenzial im traditionsreichen Wirtschaftsstandort steckt und warum Investoren und Geschäftspartner nach Sachsen kommen sollten, erläutert Thom ... Kommentar Kommentar: Gab es bei der Bundeswehr eine Sicherheitslücke bei Webex? Kommentar von alfaview: Warum nutzen deutsche Behörden für vertrauliche Gespräche unsichere Systeme, wenn es Alternativen gibt? KI KI als Pairing-Partner in der Software-Entwicklung Pair Programming ist eine verbreitete Methode in der Softwareentwicklung mit vielen positiven Effekten, erklärt Daniel Lehmann von Taktsoft. Anzeige Confare #ImpactChallenge 2024 – jetzt einreichen und nominieren Mit der #ImpactChallenge holt die IT-Plattform Confare IT-Verantwortliche auf die Bühne, die einen besonderen Impact erzielt haben. Fertigungsindustrie KI-gestützter Cobot automatisiert Sichtprüfung Die manuelle Qualitätsprüfung von Industrieprodukten ist ermüdend und strengt an. Eine neue Fraunhofer-Lösung will Abhilfe schaffen. Digitalisierung Digitalisierungsberufe: Bis 2027 fehlen 128.000 Fachkräfte Studie des Instituts der deutschen Wirtschaft (IW) zeigt, in welchen Digitalisierungsberufen bis 2027 die meisten Stellen unbesetzt bleiben dürften. Automobilindustrie Angriffe auf Automobilbranche nehmen zu Digitalisierung und Vernetzung der Fahrzeuge, Elektromobilität und autonomes Fahren bieten zahlreiche Angriffspunkte. Digitalisierung Wie wäre es, wenn Sie mit Ihrer Maschine sprechen könnten? Künstliche Intelligenz: Autarke Sprachsteuerung im Einsatz in Industrie und Medizin. Mobile Smartphone-Umsätze bewegen sich eher seitwärts Hierzulande soll der Markt für Smartphones, Apps und mobile B2C-Dienste auf 38,9 Mrd. Euro wachsen. Gegenüber dem Vorjahr ein Plus von 1,3 Prozent. Cloud Johnson Matthey setzt auf neue PLM-Lösung Weltweit verteilte Standorten des Werkstoff-Technologie-Unternehmens nutzen Aras Innovator aus der Cloud. Brand Voice KI-Trends 2024: Experience Innovation als Wachstumstreiber Eine Studie der Yale-Universität zeigt: 58 Prozent der CEOs sind KI-Optimisten. Sie sehen in KI ein Werkzeug, um Produktentwicklung, Customer Experience und die Generierung neuer Erlösmodelle zu beschleunigen. Cloud Braucht der Mittelstand eine Sovereign Cloud? "In der Regel nicht", sagt Oliver Queck von Skaylink im Interview. Brand Voice Besseres Nutzererlebnis für den Selfnet-Campus mit High-Quality mGE + Wi-Fi 7-Netzwerk Erste Multi-GE + Wi-Fi 7-Erfolgsgeschichte im Bildungswesen in Europa Cyberkriminalität Lockbit wirklich endgültig zerschlagen? Trotz des großen Erfolgs der Operation "Cronos" warnen Security-Experten vor zu frühen Feiern. Fachkräftemangel Umfrage: In diesen Branchen soll KI den Personalmangel lindern Eine Mehrheit der Deutschen spricht sich für mehr KI in der Industrie und im Transportwesen aus. Vor allem im Kultursektor sei jedoch Vorsicht geboten. weitere Artikel Silicon Podcast Whitepaper Cybersicherheit in Kommunen Stormshield Die besten Lösungen für MSP-Profis NinjaOne Der SysAdmin Software Guide NinjaOne weitere Whitepaper ﻿ Folge uns: Facebook Twitter Linkedin NEWSLETTER Ok SiliconSILICON ist eine führende Informationsquelle für News, Analysen, Interviews, Kommentare und Gastbeiträge rund um ICT und Digitalisierung. Bleiben Sie auf dem aktuellen Stand, melden Sie sich für unseren Newsletter an und besuchen Sie unsere Veranstaltungen. Kontakt zur RedaktionKontakt Über silicon.de Datenschutzbestimmungen ServicesImpressum Mediadaten Kontakt zu SalesIhre Kooperationsanfrage an Silicon.de NETMEDIA International NetMedia International : DeutschlandFrankreichPortugalSpanienGroßbritannienWeltweit ↑ NetMedia International © Copyright 2024 All rights reserved. Part of NetMedia International. About NetMedia International