Plan the Perfect Event - 110,000+ Bands, Entertainers, Party Pros for Hire | GigSalad Performers, bands, speakers, party pros: Want more gigs? Join for free or get 50% off a paid listing with the code GETGIGS. Get more gigs! × Menu Log In List your services Your list is empty. Save musicians, entertainers, speakers, and services, and they’ll appear here. Free Quick Quote Menu List your services Log In Musical Acts Speakers Entertainers Other Services Home How It Works About Us Blog Party Ideas Help Center Quick Quote Search Book something awesome® for your next event From birthday parties to weddings, we’ll help you book the best talent for any occasion. Search Search Whatever you’re planning, make it extraordinary. Musical Acts Bands & Groups Blues Bands, Mariachis, Wedding Bands… Bands & Groups Acoustic Bands Country Bands Jazz Bands Mariachi Bands Oldies Groups Party Bands R&B Groups Reggae Bands Rock Bands Wedding Bands View All Bands & Groups Ensembles Chamber Orchestras, Classical Ensembles, String Trios… Ensembles Big Bands Brass Bands Chamber Orchestras Classical Duos Classical Ensembles Handbell Choirs String Trios String Quartets Swing Bands Wedding Music View All Ensembles Singers Country Singers, Singing Guitarists, Rappers… Singers A Cappella Groups Barbershop Country Singers Opera Singers Singer/Songwriters Singing Guitarists Singing Pianists Singing Telegrams Wedding Singers View All Singers Solo Musicians Bagpipers, Guitarists, Pianists, Violinists… Solo Musicians Bagpipers Dueling Pianos Guitarists Harpists Pianists Singing Guitarists Singing Pianists Steel Drum Players Violinists Wedding Musicians View All Solo Musicians DJs Bar Mitzvah DJs, Prom DJs, Wedding DJs… DJs Bar Mitzvah DJs Club DJs Event DJs Karaoke DJs Mobile DJs Prom DJs Radio DJs Wedding DJs View All DJs Tributes Cher, Elvis, Johnny Cash, Frank Sinatra… Tributes Beatles Tribute Bands Cher Impersonators Elton John Impersonators Elvis Impersonators Frank Sinatra Tributes Johnny Cash Tributes Lady Gaga Impersonators Led Zeppelin Tribute Band Prince Impersonators View All Tribute Acts World & Cultural African, Celtic, Flamenco, Reggae… World & Cultural African Entertainment Caribbean Music Celtic Music Hawaiian Entertainment Latin Bands Mariachi Bands Steel Drum Bands Ukulele Players Zydeco Bands View All Cultural Entertainment Entertainers Actors & Speakers Actors, Emcees, Keynote Speakers… Actors & Speakers Actors Business Leaders Christian Motivational Corporate Comedians Corporate Magicians Emcees Hypnotists Motivational Speakers Voice Actors View All Speakers Children’s Parties Costumed Characters, Face Painters, Petting Zoos… Children’s Parties Balloon Twisters Children’s Party Magicians Children’s Music Costumed Characters Face Painters Petting Zoos Pony Parties Princess Parties Puppet Shows Santa Claus View All Specialty Acts Circus & Acrobatic Acrobats, Aerialists, Clowns, Stilt Walkers… Circus & Acrobatic Acrobats Aerialists Balancing Acts Circus Entertainment Clowns Contortionists Fire Eaters Jugglers Stilt Walkers Sword Swallowers View All Circus Acts Comedians Comedy Shows, Stand-Up Comedians… Comedians Christian Comedians Comedians Comedy Improv Shows Comedy Magicians Corporate Comedians Impersonators Roast Masters Stand-Up Comedians Ventriloquists View All Comedians Dance Ballet, Burlesque, Flamenco, Hula… Dance Ballet Dancers Belly Dancers Break Dancers Burlesque Entertainers Choreographers Dance Instructors Dance Troupes Hula Dancers Irish Dancers Salsa Dancers View All Dancers Impersonators Cher, Elvis, Sinatra, Obama, Trump… Impersonators Barack Obama Impersonators Donald Trump Impersonators Elvis Impersonators Garth Brooks Impersonators Justin Bieber Impersonators Michael Jackson Impersonators Prince Impersonators Rodney Dangerfield Impersonators Santa Claus Willie Nelson Impersonators View All Impersonators Magic Children’s, Corporate, Trade Show… Magic Children’s Magic Comedy Magicians Corporate Magicians Escape Artists Illusionists Magicians Mind Readers Strolling Magic Trade Show Magic View All Magicians Unique & Specialty Auctioneers, Animal Shows, Caricaturists… Unique & Specialty Auctioneers Animal Shows Caricaturists Casino Party Rentals Game Shows Human Statues Mimes Psychic Entertainment Strolling Tables Temporary Tattoos View All Specialty Acts Event Services Beauty Hair Stylists, Makeup Artists, Mobile Spas… Beauty Body Painters Face Painters Hair Stylists Henna Tattoo Artists Makeup Artists Mobile Massages Mobile Spas Temporary Tattoos View All Event Services Food & Beverage Bartenders, Caterers, Waitstaff… Food & Beverage Bartenders Cake Decorators Caterers Concessions Flair Bartenders Food Trucks Personal Chefs Waitstaff View All Event Services Outdoor Parties Carnival Games, Inflatables, Petting Zoos… Outdoor Parties Carnival Games Carnival Rides Inflatables Outdoor Movies Petting Zoos Pony Rides Trackless Trains View All Event Services Photo & Video Photographers, Videographers… Photo & Video Drone Photographers Photographers Headshots Photo Booths Portrait Photographers Video Services Videographers Wedding Photographers View All Event Services Rentals & Supplies Costumes, Party Rentals, Photo Booths… Rentals & Supplies Casino Games Costumes Event Furnishings Linens Party Favors Party Rentals Photo Booths Portable Toilets View All Event Services Wedding Services Cakes, Flowers, Limos, Ministers… Wedding Services Limo Services Wedding Cakes Wedding Entertainment Wedding Favors Wedding Florists Wedding Officiants Wedding Photographers Wedding Planners View All Event Services or Browse Event-Specific Vendors Over 110,000 bands, entertainers, and event services for hire. Browse and compare. Compare rates and availability of local entertainers and vendors. Book securely. Booking through GigSalad ensures payment protection, amazing service, and no-hassle refunds with our Worry-Free Guarantee. Enjoy your event. Sit back, relax, and watch your party come to life. Get Started Book something awesome.® Joining GigSalad is quick and easy. Lightning For Gigging Professionals Are you a performer, speaker, or event services provider? GigSalad provides a full-service platform for booking gigs. Get leads, send quotes, and collect payments all in one place. Get your gig on®! Clipboard For Event Planners Are you planning an event and want to hire talent or services? GigSalad connects you with local vendors and provides a safe and easy platform for booking with a Worry-Free Guarantee. Millions trust GigSalad to electrify their events. Company About Us Blog Partners Event Planners How It Works Party Ideas Quick Quote Vendors Sign Up Pricing Testimonials Support Help Center Contact Us Privacy Policy Terms Log In © GigSalad 2024 ❤ Peace, Love & Gigs ® Privacy Terms