Buffalo News, Weather & Sports | WIVB News 4 Skip to content News 4 Buffalo Buffalo 71° Sign Up Buffalo 71° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu News Local News Crime, Cops & Courts Your Local Election Headquarters National News Around New York State 2024 Total Solar Eclipse Black History Month Buffalo Supermarket Mass Shooting Call 4 Action News 4 Investigates Wake Up! Education Entertainment Politics from The Hill Automotive News Latest Videos Top Stories Buffalo man accused of sexually assaulting woman … Top Stories Woman pleads guilty to animal cruelty charges, sentenced … 54 mins ago Video Are deadly car crashes increasing in Western New … 17 hours ago Video Fire at Lockport chemical company causes damage 17 hours ago Man in critical condition after Niagara Falls shooting 16 hours ago Video 4Warn Weather 7-Day Forecast Current Radar Interactive Radar Today’s Forecast Closings 4 You Live Traffic Map – Sponsored by The Barnes Firm Current WNY Temperatures Dew Point and Heat Index Canadian Conditions Weather Articles 2024 Total Solar Eclipse Sports Buffalo Bills 🏈 Buffalo Sabres 🏒 New Bills Stadium Bills Mafia UB Bulls & College Sports High School Sports Scholar Athlete Nominate a Scholar Athlete Buffalo Bisons & Baseball ⚾ Buffalo Bandits 🥍 National Sports McDermott: Defend Your Skin Bills Make Me Wanna Give Basketball Bracket Challenge 2024 Top Stories UB football finalizes 2024 schedule with MAC dates Video Top Stories High school sports roundup: Section VI athletes compete … 5 hours ago Bills trade OL Ryan Bates to Chicago 2 hours ago Video New Jersey Devils fire coach Lindy Ruff, name Travis … 20 hours ago Amherst caps off Cinderella run with A1 title, Lew … 2 days ago Community Contests Things To Do in Buffalo & WNY Fish Fry Fridays Map 2024 🐟 Remarkable Women 2024 Festival Fridays Health & Covid How to donate to Coats 4 Kids Ready 4 The Weekend Events Calendar Volunteer for Call 4 Action Wake Up! Wags BestReviews BestReviews Daily Deals Press Releases Top Stories ‘Cocktails for a Cause’ to launch at The Terrace Top Stories 46th Shamrock Run sets stage for event security in … 2 days ago Video Buffalo nonprofit Hope Rises delivers pizzas to local … 4 days ago Video Once in every 4 years, leaplings get to celebrate … 5 days ago Video ‘It was a perfect fit’: Hockey tournament to help … 5 days ago Video Watch News 4 Watch News 4 Online Secondary Stream Third Stream Special Live Coverage Tower Cam TV Listings The CW23 Live Traffic Map – Sponsored by The Barnes Firm Daytime Buffalo Latest Episodes Be Our Guest Contests Recipes Facebook Page Top Stories Daytime Buffalo: March 4, 2024 Video Top Stories Daytime Buffalo: March 1, 2024 Video Top Stories Daytime Buffalo: Feb. 29, 2024 5 days ago Video Daytime Buffalo: Feb. 28, 2024 6 days ago Video Daytime Buffalo Recipes: Reuben Rolls 6 days ago Video Daytime Buffalo: Feb. 27, 2024 7 days ago Video Found It On 4 Found It On 4 Report It! Get our Email Newsletters Buffalo Gas Prices New York Lottery Results Wake Up! Birthdays Jobs 4 Buffalo What’s Trending News 4 on Instagram Where To Get Vaccinated Bills Mafia About Us Contact Us Meet the Team Get our Email Newsletters Work For Us Find a Job Post a Job News 4 Mobile Apps Register/Report Closing Important FAQ for WIVB/WNLO Antenna Viewers Captioning Concerns Advertise With Us Do Not Sell My Personal Information Privacy Policy About BestReviews Regional News Partners Search Please enter a search term. Headlines Top Story Man accused of sexually assaulting woman in Shoshone Park Buffalo / 31 mins ago Users report issues accessing Facebook, Instagram, more National / 4 hours ago Woman admits to animal cruelty, sentenced to pay fine Cheektowaga / 54 mins ago UB football finalizes 2024 schedule with MAC dates UB Bulls & College Sports / 3 hours ago More Top Stories Another potential record warmth day Tuesday Today's Forecast Are deadly car crashes increasing in Western New York? Cheektowaga / 17 hours ago Man in critical condition after Niagara Falls shooting Niagara Falls / 16 hours ago Two inmates dead in same week at Collins Correctional Crime, Cops & Courts / 17 hours ago Bills trade OL Ryan Bates to Chicago Sports / 2 hours ago Section VI athletes compete in multiple state championships High School Sports / 5 hours ago Quick Links ⛅ Today's forecast 🐟 Fish Fry map 🏒 Sabres trade deadline tracker 🌘 2024 Total Solar Eclipse More Top Stories Well-known Southern Tier contractor charged with … Crime, Cops & Courts / 22 hours ago Operator of The Groove Lounge arrested on drug charges Buffalo / 22 hours ago Driver airlifted after crash with tractor-trailer … Batavia / 1 day ago Fire at Lockport chemical company causes damage Lockport / 17 hours ago Man killed after being hit by vehicle in Town of … Erie County / 1 day ago 2 charged with animal cruelty related to dog fighting Crime, Cops & Courts / 23 hours ago Buffalo hits another record high temperature Weather / 22 hours ago New Jersey Devils fire former Sabres coach Lindy … Buffalo Sabres / 20 hours ago Total solar eclipses can be predicted into the future 2024 Total Solar Eclipse / 23 hours ago Man gets jail time for slashing tires during blizzard News / 16 hours ago Latest Local News Latest Video - Local News Woman pleads guilty to animal cruelty charges, sentenced … 53 mins ago UB football finalizes 2024 schedule with MAC dates 58 mins ago Bills trade OL Ryan Bates to Chicago 2 hours ago Interview: Hospice & Palliative Care Buffalo 4 hours ago 2 Buffalo men, including operator of The Groove Lounge, … 7 hours ago Rochester man gets jail time for slashing tires during … 16 hours ago Man in critical condition after Niagara Falls shooting 16 hours ago Are deadly car crashes increasing in Western New … 17 hours ago Two inmates dead in same week at Collins Correctional … 17 hours ago Family of missing Niagara Falls woman are desperate … 20 hours ago Buffalonians soak in a beautiful March day 20 hours ago Community leaders address rising concerns after a … 20 hours ago Locally filmed movie “Cabrini” set to premier on … 21 hours ago Several family events upcoming at Corning Museum … 21 hours ago New public theatre coming to Amherst’s Central Park 21 hours ago Buffalo hits another record high temperature 22 hours ago Well-known Southern Tier contractor charged with … 22 hours ago Driver critically injured after vehicle rear-ends … 23 hours ago Perry’s Ice Cream announces five new flavors 23 hours ago The Erie County Sheriff’s Office will detail two … 1 day ago More Videos Crime, Cops & Courts Man accused of sexually assaulting woman in Shoshone … Buffalo / 31 mins ago Woman admits to animal cruelty, sentenced to pay … Cheektowaga / 54 mins ago Are deadly car crashes increasing in Western New … Cheektowaga / 17 hours ago Man in critical condition after Niagara Falls shooting Niagara Falls / 16 hours ago Two inmates dead in same week at Collins Correctional Crime, Cops & Courts / 17 hours ago View All Crime, Cops & Courts Things To Do ‘Cocktails for a Cause’ to launch at The Terrace Things To Do / 1 day ago ‘Tis the season to showcase Irish culture through … Community / 6 days ago Mississippi Mudds confirms it will open for 37th … Things To Do / 1 week ago Country singer Cole Swindell is coming to Artpark Things To Do / 1 week ago Ice at Canalside holding multiple events for final … Buffalo / 2 weeks ago View All Things To Do Sports UB football finalizes 2024 schedule with MAC dates UB Bulls & College Sports / 3 hours ago Section VI athletes compete in multiple state championships High School Sports / 5 hours ago Bills trade OL Ryan Bates to Chicago Sports / 2 hours ago New Jersey Devils fire former Sabres coach Lindy … Buffalo Sabres / 20 hours ago 9-seed Amherst wins A1 title, Lew Port cruises to … High School Sports / 2 days ago Sabres slip up in the 3rd Buffalo Sabres / 2 days ago Portville to play Southwestern for Class B title High School Sports / 2 days ago Around New York State Siena poll: 48% of voters would vote for Trump Around New York State / 3 days ago Experts react after CDC drops 5-day COVID isolation … Health News / 4 days ago AG’s Office launches investigation into AT&T outage Around New York State / 5 days ago Country singer Cole Swindell is coming to Artpark Things To Do / 1 week ago Elma man allegedly flees scene after snowmobile crash News / 1 week ago View All Around New York State National Independent Sen. Kyrsten Sinema of Arizona says she … News / 19 mins ago Nashville cleared the runway for an emergency. Pilot … News / 14 mins ago Mega Millions jackpot: Can you increase your odds? National / 22 mins ago The Latest | No longer first in line, Iowa Democrats … News / 20 mins ago The Latest | Hamas official decries proposed temporary … News / 31 mins ago View All National World Philippine and Chinese vessels collide in disputed … World / 9 mins ago International court seeks the arrest of 2 Russian … World / 14 mins ago Gaza cease-fire talks fail to achieve a breakthrough … World / 39 mins ago Ukraine claims it has sunk another Russian warship … World / 44 mins ago Ukrainian attacks increasingly sap the power of Russia’s … World / 56 mins ago View All World Banfield Oklahoma death row inmate Michael Smith: They’re … 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … Mid-South 5 dead after small plane crashes in Tennessee: Police Crime Oregon man indicted on charges of drugging daughter’s … Travel ‘It’s not us, it’s you’: Miami Beach breaks up with … 2024 Election What are Donald Trump’s stances on major issues to … Find out how you can watch Latest stories from The Hill Trump demands new E. Jean Carroll trial citing ‘restrictions’ … Court Battles | 19 mins ago White House holds daily press briefing: Watch live Video | 1 hour ago University of Maryland halts fraternity, sorority … Education | 2 hours ago Haley rules out running as an independent or with … Campaign | 2 hours ago Cotton to run for Senate GOP conference chair Senate | 2 hours ago Krispy Kreme giving out free doughnuts for ‘Super … Arts & Culture | 3 hours ago More from The Hill Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals Trending Now Operator of The Groove Lounge arrested on drug charges Man accused of sexually assaulting woman in Shoshone … 4 moves the Sabres could make before the NHL trade … Perry’s Ice Cream announces five new flavors Are deadly car crashes increasing in Western New … Well-known Southern Tier contractor charged with … Woman admits to animal cruelty, sentenced to pay … Another potential record warmth day Tuesday Driver airlifted after crash with tractor-trailer … Users report issues accessing Facebook, Instagram, … Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now Daily News SIGN UP NOW Buffalo & WNY News Buffalo Sports Contests TV Listings About Us Contact Us Advertise With Us About Our Ads Captioning Concerns WIVB FCC Public File WIVB EEO Report WNLO FCC Public File WNLO EEO Report Nexstar CC Certification Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Get Weather App Get the iOS Weather app Get the Android Weather app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers FCC Applications Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕