Timeweb - хостинг для сайтов и регистрация доменов Больше, чем хостинг 8 (800) 700-10-81 Оплата услуг Документация по услугам Community Timeweb Вход для клиентов Хостинг Виртуальный хостинг Хостинг для CMS Хостинг для 1С-Битрикс VDS и VPS Почта Домены Регистрация доменов Сервис Whois Перенос домена в Timeweb Продление домена SSL-сертификаты Выделенные серверы Сайт для бизнеса Конструктор сайтов Сайт под ключ Партнерская программа Виртуальный хостинг Создавайте и размещайте сайты любой сложности — от простых визиток до больших магазинов на 1С-Битрикс Попробовать бесплатно от 196 ₽ в месяц Аренда VDS и VPS Виртуальные серверы с почасовой оплатой. Меняйте конфигурацию сервера в любой момент и в пару кликов Выбрать VDS от 169 ₽ в месяц Выделенные серверы Аренда физических серверов любых конфигураций — готовые сборки или под заказ Выбрать сервер от 4 941 ₽ в месяц Лендинги и сайты Создайте сайт бесплатно с помощью конструктора или закажите разработку сайта под ключ за 7 дней Заказать сайт Конструктор бесплатно Регистрация доменов Более 350 доменных зон. Лучшие цены на регистрацию и продление 179 ₽ 179 ₽ 1 390 ₽ 179 ₽ 580 ₽ Почему нас выбирают? 17 лет опыта Обслуживаем уже 700 000 сайтов для 200 000 клиентов из России и ближнего зарубежья Цена + качество Мониторим рынок и следим за тем, чтобы каждый наш клиент получал лучшее за свои деньги Поддержка 24/7 Отвечаем в любое время дня и ночи — без выходных, праздников и перерывов на обед Бесперебойная работа Гарантируем доступность сайтов на уровне 99,98% по SLA. Надежные дата-центры Дата-центры в России, Казахстане и Польше отвечают международным стандартам безопасности Своя панель управления Для интуитивного управления хостингом, почтой, доменами и другими услугами Нам доверяет серьезный бизнес Отзывы наших клиентов 75% отзывов наших клиентов — про качественную поддержку 469 отзывов на hostings.info 273 отзывов на hosters.ru Денис Белоцерковец Блог разработчика Пользуюсь площадкой Timeweb уже три года. Всё отлично, поддержка всегда на связи. Куча бонусов. Скорость доступа на высоте, спасибо большое ребятам за труды! hostings.info Дмитрий Группа компаний Ecotermix Несколько раз обжегся на других хостингах. Пока не перешел на TimeWeb. Сначала для проверки перевел один из своих проектов, позже все сайты перенес. Цена за услуги приемлемая. Техподдержка на высоте. hosters.ru Леонид Работа сервиса не вызывает нареканий. Удобная панель управления серверами, хорошая техпроддержка. Пользуюсь услугами Timeweb около года, планирую пользоваться дальше и всем рекомендую! hosting101.ru Вопросы и ответы Что такое хостинг и домен? И чем они друг от друга отличаются? Хостинг и домен — две разные услуги. Но чтобы опубликовать сайт в интернете, нужны обе.Хостинг — это аренда места на сервере для размещения файлов сайта. Такой сервер уже полностью настроен и имеет все необходимое ПО для корректной работы любого сайта.А домен — это адрес сайта, по которому пользователи находят его в интернете. Например, адрес нашего сайта: timeweb.com А чем друг от друга отличаются хостинг, VDS, VPS и выделенный сервер? Хостинг — самый простой вариант размещения проекта. Вам дают место на сервере, который уже полностью настроен для работы сайтов, а вам остается только загрузить файлы. VDS и VPS, или виртуальный сервер — это когда вам в аренду дают часть физического сервера, только для вашего использования. Виртуальный сервер обычно выбирают, когда для проекта недостаточно ресурсов хостинга или когда для его работы нужно особое ПО, которое не получится установить на хостинг. Выделенный сервер — самое серьезное решение из перечисленных вариантов. Вы получаете отдельный физический сервер, на котором будут размещаться только ваши проекты. Выделенные серверы выбирают для сложных, ресурсоемких проектов, требующих максимум мощности и стабильности. У меня уже есть сайт и домен. Могу ли я перенести все это к вам? Да, конечно. Перенести зарегистрированный домен можно двумя способами: Выполнить технический перенос домена — в этом случае домен будет работать с нашим хостингом, но оплачиваться через прежнего провайдера. Перенести домен под управление Timeweb — в этом случае вы сможете продлевать домен и управлять его настройками в одной панели с хостингом, что намного удобнее. Перенести сайт можно либо самостоятельно, либо с помощью наших специалистов. Наши специалисты бережно перенесут все файлы проекта и настроят хостинг для корректной работы сайта. Есть ли у вас пробный период? При заказе хостинга или конструктора сайтов вам будет автоматически предоставлен 10-дневный тестовый период, чтобы вы смогли попробовать услугу перед оплатой и оценить ее преимущества. Для VDS и выделенных серверов мы можем предоставить тестовый период от 3 до 5 дней — для этого закажите нужную конфигурацию сервера и обратитесь в поддержку. Какие способы оплаты у вас есть? Мы предлагаем все основные способы оплаты: Банковские карты, в том числе зарубежные Кошелек ЮMoney Кошелек или терминал Qiwi Оплата по квитанции в банке Оплата по счету для юридических лиц и ИП Можно ли у вас приобрести лицензии 1С-Битрикс и ISPmanager? Да, у нас вы можете купить обе лицензии. 1С-Битрикс. Мы предлагаем лицензии «1С-Битрикс: Управление сайтом» в следующих редакциях: Старт, Стандарт, Малый бизнес и Бизнес. При покупке лицензии вы получаете бесплатный год хостинга или VDS — подробности здесь. ISPmanager. Мы предлагаем ISPmanager 6 всех редакций: Lite, Pro, Host и Business. Заказать ISP можно в вашей панели управления при создании сервера или в разделе «Лицензии». Лицензия приобретается на 1 месяц и раз в месяц автоматически продлевается при наличии денег на балансе. Что такое сертификат безопасности для сайта? И есть ли он у вас? Сертификат безопасности или SSL-сертификат защищает соединение между браузером пользователя и сервером. Благодаря SSL пользователи могут быть уверены, что данные, которые они вводят на сайте — например, логин и пароль или номер карты — надежно защищены и не могут быть перехвачены мошенниками. Наличие SSL повышает доверие пользователей к сайту, а также влияет на ранжирование в поисковой выдаче — сайты без SSL определяются поисковиками как небезопасные и получают более низкие позиции. Мы предлагаем несколько видов SSL, включая сертификаты от центра сертификации RapidSSL, бесплатный Let’s Encrypt, а также SSL с полной настройкой и установкой. Подробнее о видах сертификатов и их отличиях можно узнать в Справочном центре. А чтобы заказать нужный сертификат в нашей панели управления, зайдите в «Домены — SSL-сертификаты». 8 (800) 700-10-81 © 2006-2024 ООО «ТаймВэб». Зарегистрированный товарный знак N461919. Лицензия РОСКОМНАДЗОР N142739. Политика ООО «ТаймВэб» в отношении обработки персональных данных Клиентам Конструктор сайтовСравнить услугиПочему нас выбираютКлиенты и партнерыВопросы и ответыДоговорНовостиАкции Партнерам ВебмастерамИнтеграторамНаш логотипДоговор вебмастера Продукты ХостингVDS и VPSПочта для бизнесаДоменыВыделенные серверыКонструктор сайтов О компании Контактная информацияНаша командаДата-центрыПолезные статьиСообщить об уязвимостях © 2006-2024 ООО «ТаймВэб». Зарегистрированный товарный знак N461919. Лицензия РОСКОМНАДЗОР N142739. Политика ООО «ТаймВэб» в отношении обработки персональных данных