RPP - Noticias del Perú y el Mundo | Radio | Podcast | RPP Noticias Últimas Noticias Política Actualidad Deportes Mundo Más Política Actualidad Deportes Mundo Economía Perú Entretenimiento Tecnología Videojuegos Vital Radio Videos Sintoniza tu región Podcasts Audio Notas: ver sólo las notas con audio Menú Buscar Radio en Vivo Estás escuchando En vivo 00:00 / 00:00 Sintoniza tu región Lima 89.7 FM /730 AM Ver programación Arequipa 102.3 FM / 1170 AM Ver programación Chiclayo 96.7 FM / 870 AM Ver programación Huancayo 97.3 FM / 1140 AM Ver programación Trujillo 90.9 FM / 790 AM Ver programación Piura 103.3 FM / 920 AM Ver programación Cusco 93.3 FM Ver programación Cajamarca 100.7 FM / 1130 AM Ver programación El gran resumen de la hora La informacion mas relevante de la actuaidad al momento Actualizado hace 0 minutos Podcast RPP Valgan verdades Alberto Otárola en la mira por audios con Yaziré Pinedo EP 156 • 06:24 Fútbol Como Cancha Online Guerrero debutó con gol pero explotó contra el árbitro | Universitario y Cristal en la cima EP 167 • 34:43 Las cosas como son Dina Boluarte convoca a Alberto Otárola EP 529 • 01:58 Síguenos en redes sociales Únete a nuestro canal en WhatsApp Secciones Últimas noticias Política Congreso Elecciones Estado Gobierno Historia Judiciales Actualidad Ver toda la sección Lima Policiales Actualidad Accidentes Judiciales Obras Seguridad Ver toda la sección Perú Amazonas Áncash Apurímac Arequipa Ayacucho Cajamarca Callao Cusco Desastres Naturales Huancavelica Huánuco Ica Junín La Libertad Lambayeque Loreto Moquegua Piura Puno San Martín Tacna Terrorismo Tumbes Ucayali Historia Narcotráfico Ver toda la sección Fútbol Champions League Copa Libertadores Copa Perú Copa Sudamericana Liga 1 Eliminatorias Fútbol Mundial Ligas internacionales Más Fútbol Peruanos por el Mundo Segunda División Selección Peruana Copa América Ver toda la sección Deportes Voley Tenis UFC WWE Juegos Olímpicos Panamericanos Más Deportes Ver toda la sección Mundo África Argentina Asia Chile China Colombia España Estados Unidos Europa Medio Oriente Latinoamérica Medio Ambiente México Norteamérica Oceanía Rusia Venezuela Ver toda la sección Economía Economía Negocios Tus Finanzas Ver toda la sección Entretenimiento Celebridades Farándula TV Netflix Streaming Cartelera Cine peruano Cine internacional Música Virales Asiapop Ver toda la sección Cultura Exposiciones Literatura Más Cultura Teatro Ver toda la sección Tecnologia Móviles Whatsapp Facebook Redes Sociales Apps Gadgets Innovaciones Google PC Twitter Más Tecnología Ver toda la sección Videojuegos eSports Geek Juegos Nintendo PC Playstation Review Xbox Ver toda la sección Vital Salud Vivir bien Ver toda la sección Ciencia Medicina Espacio Medio Ambiente Biología Más Ciencia Ver toda la sección Radio Podcasts Programas Ver toda la sección Videos Columnistas Alonso Cárdenas Carolina Pretell Centro Wiñaq Fernando Ortega San Martín Oswaldo Morales Percy Marquina Feldman Ricardo L. Falla Carrillo Úrsula Delgado Ver toda la sección Rotafono Eventos naturales Mascotas Municipal y regional Seguridad Ciudadana Servicios a la comunidad Servicios públicos Tránsito y transporte Ver toda la sección Destacados NIUS Geek Mujeres de cambio Ciudades con Futuro Vital Videos Radio Podcast Océanos Saludables Recibe el mejor contenido y las noticias más confiables en tu bandeja de entrada ¡Suscríbete gratis! Auditado por: Comscore Asociado a: IAB Perú Licenciado por: APDAYC Congreso Alberto Otárola: presentan denuncias constitucionales por presunto tráfico de influencias y otros delitos por Luis Felipe Rodriguez Jimenez 13:53 hs Las denuncias fueron presentadas por los congresistas Elías Varas, Margot Palacios y Juan Burgos al considerar que el premier habría infringido varios artículos de la Constitución. Además, se pide su inhabilitación por 10 años. Escuchar 01:31 Economía Farmacéuticos protestan contra resolución de Indecopi que habilita venta de víveres en boticas y farmacias por Diego Ayma Ayma 12:04 hs Escuchar 03:30 Congreso Presentan moción de interpelación contra el ministro de Energía y Minas, Rómulo Mucho por Sergio Espinoza 14:00 hs Escuchar 01:26 Lima Exministro de Defensa reitera que no estuvo implicado en contratación de Yaziré Pinedo por Sergio Espinoza 10:19 hs Escuchar 11:00 Facebook Facebook y Messenger sufrieron una caída a nivel mundial por Alberto Nishiyama 10:31 hs Estados Unidos “No los queremos en EE.UU.”: Trump compara a los inmigrantes con Hannibal Lecter 11:42 hs Farándula Christian Cueva a Pamela López: "Todos los días de mi vida te voy a pedir perdón" por Harold Quispe 14:52 hs Internacional "Estamos emocionadas": Lindsay Lohan y Jamie Lee Curtis ya trabajan en la secuela de 'Viernes de locos' por Renzo Alvarez 13:49 hs Lo más leído Lo más escuchado 1 Salud ¿Cuál es el peso máximo que los estudiantes deberían llevar en la mochila? 2 Actualidad ¿Cómo puedes implementar la tecnología en tu negocio? 3 Actualidad Ministra de Vivienda y alcalde de Ayabaca se enfrentan por retiro de maquinaria en Piura 4 Judiciales Jaime Villanueva menciona a nuevas personas en investigación contra Patricia Benavides 5 Salud ¿Cómo reconocer los útiles escolares tóxicos y dañinos para los niños? 1 Judiciales Poder Judicial admitió a trámite apelación de esposa de Jorge Benavides para que le devuelvan bienes incautados 2 Lima No se descuiden: la temperatura en Lima sigue cayendo, pero la radiación se mantiene extrema 3 Huancavelica Huancavelica: huaico destruyó piscigranja con cinco toneladas de truchas 4 Tumbes Tumbes: vecinos bloquearon carretera Panamericana Norte para exigir agua potable 5 Lima Liberan seis carriles de la av. Nicolás Ayllón que estaban cerrados por trabajos de la Línea 2 del Metro Champions League Gracias a: Champions League Sin contratiempos: PSG derrotó 2-1 a Real Sociedad y puso su firma en los cuartos de final de la Champions League por Erick Chavez 17:00 hs Champions League Con doblete de Harry Kane, Bayern Munich venció 3-0 a Lazio y clasifica a cuartos de la Champions League 17:00 hs Champions League Adiós a la fase de grupos: así será el nuevo formato de la Champions League desde la próxima temporada por Erick Chavez 14:23 hs Liga 1 Te Apuesto Descentralizado Fixture Liga 1 2024: conoce el calendario completo del campeonato peruano El lunes 8 de enero se llevó a cabo el sorteo del fixture de la Liga1 2024. Conoce cuál es el calendario completo de cada uno de los equipos que jugarán la Primera División. por Erick Chavez 05:45 hs Descentralizado Paolo Guerrero buscará convencer a Christian Cueva para que fiche por César Vallejo [VIDEO] por José Luis Blanco Pagán 21:10 hs Descentralizado Matías Di Benedetto sobre Paolo Guerrero: "Es un jugador de jerarquía y hay que tener un recaudo distinto" por Erick Chavez 05:46 hs Escuchar 12:51 Descentralizado Liga 1: conoce la programación de la fecha 7 del Torneo Apertura de la Liga 1 por Erick Chavez 12:11 hs Actualidad Tumbes Tumbes: fallece exalcalde de Zarumilla tras ataque de sicarios en la puerta de su vivienda 15:00 hs Escuchar 01:04 Actualidad Convocan marcha nacional para exigir la derogación de la 'Ley Antiforestal' por Carlos Rodríguez 14:04 hs Escuchar 02:18 Cusco Padres denuncian presunto cambio de bebés en hospital del Cusco 12:54 hs Escuchar 02:08 Actualidad Tras caso de trabajador que usó lentes espía, ¿cómo usar de manera segura las tarjetas en las compras? 13:56 hs Escuchar 01:28 Deportes Peruanos en el Mundo Luis Zubeldía reveló la razón del fichaje de Paolo Guerrero en LDU Quito: "Era la frutilla del postre" El extécnico de Paolo Guerrero aseguró que el delantero peruano tenía las características que buscaba plasmar su idea de juego en el campo. por Erick Chavez 14:31 hs Juegos Olímpicos ¿Lionel Messi en París 2024? Javier Mascherano confirma invitación a 'Leo' para jugar el torneo por Renzo Castillo Lazo 13:52 hs Fútbol Mundial Bayer Leverkusen y Bayern Munich negaron conversaciones por Xabi Alonso por Erick Chavez 12:51 hs Fútbol Mundial Erling Haaland: "Lionel Messi es el mejor de siempre" por Diego Figueroa Loayza 09:13 hs Fútbol Mundial Una mujer arbitrará por primera vez un partido de fútbol masculino en Irán 07:30 hs Copa Libertadores Gracias a: Copa Libertadores ¿A qué hora juega Botafogo vs. Bragantino por la Copa Libertadores? por Erick Chavez 15:11 hs Ligas internacionales Copa Libertadores: Trinidense y Colo Colo se encuentran en la llave 4 por Nota IA 14:39 hs Ligas internacionales Copa Libertadores: Por la llave 1, Botafogo recibirá a RB Bragantino por Nota IA 14:39 hs Mundo Medio Ambiente Días sin hielo marino en verano para el Ártico en los próximos años, según estudio Recientes hallazgos sugieren que el primer día sin hielo en el Ártico podría ocurrir más de 10 años antes que las anteriores proyecciones debido a emisiones de gases de efecto invernadero. 14:00 hs Rusia Ucrania apuesta por la guerra asimétrica para compensar su inferioridad en el frente ante Rusia 14:53 hs Asia Tensión en Asia: un destructor estadounidense ingresó al Estrecho de Taiwán 11:00 hs Estados Unidos “No los queremos en EE.UU.”: Trump compara a los inmigrantes con Hannibal Lecter 11:42 hs Actualidad Topeka, la atractiva ciudad de Estados Unidos donde le pagan U$D 15 000 a los latinos para mudarse 12:40 hs Economía Estado Designan a Gerardo López Gonzales como el nuevo jefe de la Sunat 06:54 hs Congreso Presentan moción de interpelación contra el ministro de Energía y Minas, Rómulo Mucho por Sergio Espinoza 14:00 hs Escuchar 01:26 Economía Farmacéuticos protestan contra resolución de Indecopi que habilita venta de víveres en boticas y farmacias por Diego Ayma Ayma 12:04 hs Escuchar 03:30 Economía Precio del balón de gas doméstico sube S/ 1,80 por Geraldine Hernández 11:48 hs Fenómeno El Niño Lima Patricio Valderrama: "En marzo entramos en un escenario de un Niño Costero débil" por Sandra Loise 13:13 hs Escuchar 03:32 Eventos naturales Apurímac: tres fallecidos y casas afectadas tras intensas lluvias y desborde del río Chumbao [VIDEO] por Victor Pacheco 15:05 hs Eventos naturales Huánuco: tránsito restringido en la Carretera Central tras huaico en el sector Huaracalla [VIDEO] por Victor Pacheco 10:35 hs Actualidad Se han presentado 1054 emergencias por lluvias en lo que va del 2024, indicó coordinador del COEN por Sandra Loise 11:38 hs Escuchar 02:59 El Poder en tus Manos Elecciones El Congreso tiene como prioridad en su agenda el segundo debate para el retorno a la bicameralidad por Maricarmen Chinchay 14:46 hs Escuchar 00:53 Elecciones JNE propone ampliar calendario electoral y convocar a las elecciones 2026 con un año de anticipación por Karina Valencia Pantoja 18:30 hs Elecciones ¿Cómo se designa a los titulares del JNE, el Reniec y la ONPE? por Karina Valencia Pantoja 16:34 hs Escuchar 01:59 Elecciones La desafiliación de partidos en el Perú: ¿una muestra de apatía política de parte de los ciudadanos? por Karina Valencia Pantoja 15:47 hs Escuchar 00:52 Entretenimiento Internacional "Estamos emocionadas": Lindsay Lohan y Jamie Lee Curtis ya trabajan en la secuela de 'Viernes de locos' por Renzo Alvarez 13:49 hs Internacional ¿Cuál será la ganadora? Las diez aspirantes a mejor película en los Oscar 2024 12:22 hs Internacional Poison anuncia nueva gira para el 2025 con sus miembros originales por Fernando Chuquillanqui 09:10 hs Nacional Fallece a los 86 años Gustavo "Hit" Moreno, pionero de la nueva ola peruana, tras un paro cardíaco por Renzo Napa 09:09 hs Tecnología Móviles Samsung, Motorola y Xiaomi son las marcas más populares de celulares en Latinoamérica por Alberto Nishiyama 16:46 hs Espacio El telescopio espacial Webb capta el final de la formación de planetas 16:40 hs Más Tecnología ¿Quién es Satoshi Nakamoto? La identidad del creador del Bitcoin sigue siendo un misterio por Alberto Nishiyama 13:30 hs Más Tecnología El Bitcoin alcanzó un nuevo valor histórico superando los 69 mil dólares por Alberto Nishiyama 12:22 hs Vital Actualidad ¿De qué manera afecta a nuestra salud el consumo de marihuana? por Carlos Rodríguez 16:50 hs Escuchar 05:14 Actualidad El consumo excesivo de sal en el Perú: Un problema de salud pública por Carlos Rodríguez 18:09 hs Escuchar 02:00 Salud ¿Qué envases debemos utilizar al armar la lonchera escolar? por Andrés Gallegos 16:16 hs Escuchar 03:10 Actualidad ¿Qué podemos hacer desde casa para prevenir la propagación del dengue? por Carlos Rodríguez 13:46 hs Escuchar 01:50 Podcast RPP Ingresar Valgan verdades Alberto Otárola en la mira por audios con Yaziré Pinedo EP 156 Fútbol Como Cancha Online Guerrero debutó con gol pero explotó contra el árbitro | Universitario y Cristal en la cima EP 167 Las cosas como son Dina Boluarte convoca a Alberto Otárola EP 529 Por la causa EP20 | Los secretos del pescado EP 20 Reflexiones del evangelio Martes 5 de marzo | "Toda aquella deuda te la perdoné porque me lo pediste. ¿No debías tú también tener compasión de tu compañero, como yo tuve compasión de ti?" EP 562 Espacio Vital ¿Cómo afecta la alimentación vegetariana a las mujeres? EP 336 Informes RPP ¿En qué consiste la veda de conchas negras? EP 1083 Marginal MARGINAL | 188 | Educación en economía EP 188 El comentario económico del día ¿Cómo afecta a largo plazo el desarrollo escolar en la economía y la productividad? EP 275 Ruido político EP23 | T7 | Se acabó el recreo: el inicio de la legislatura EP 23 Nutriagenda EP19 | Dieta para la hipertensión: ¿Cómo reducir el consumo de sal? EP 19 Entrevistas ADN Petroperú requiere un cambio de su personal, afirma especialista en hidrocarburos EP 1688 Dicho en el Perú EP30 | Magda Portal: "Yo avanzo, nunca retrocedo" EP 30 RPP Data Casos de dengue en enero y febrero en el Perú se duplicaron este año con respecto al 2023 EP 172 Dentro del bloque EP58 | T3 | Bitcoin: Desarrollos sobre Layers2 EP 58 Ciencia al Día EP19 | Las plantas: Maravillosas y desconocidas EP 19 Lugares misteriosos EP45 | El Caso de Amityville EP 45 Informes Fútbol Como Cancha (FCC) Estadio Kansas City Current EP 54 El resumen del mes Enero 2024 EP 1 Letras en el tiempo Novelas sobre el cambio climático EP 5 Descarga Audio Player Mascotas Consejos Adopción responsable: pautas para un compromiso y correcto cuidado de nuestras mascotas por Carlos Rodríguez 15:53 hs Escuchar 01:16 Consejos ¿Qué vacunas no le pueden faltar a tu mascota para mantener su salud óptima? por Carlos Rodríguez 17:46 hs Escuchar 02:02 Consejos ¿Cuáles son los aspectos claves a considerar al rescatar o adoptar una mascota? por Carlos Rodríguez 16:29 hs Escuchar 02:21 Salud ¿Cuáles son las secuelas y consecuencias del maltrato en las mascotas? por Carlos Rodríguez 13:49 hs Escuchar 02:54 Rotafono Municipal y regional Cusco: desborde del río afectó varias hectáreas de cultivo en distrito de Limatambo por Michelle Iturrizaga Trigoso 17:20 hs Servicios públicos Lambayeque: medidor de energía eléctrica se incendia y causa alarma a vecinos de urbanización por Angela Ximena Espejo Rojas 16:35 hs Servicios a la comunidad Pucallpa: padre e hijo se encuentran bien tras ser reportados como desaparecidos durante viaje de trabajo por Angela Ximena Espejo Rojas 13:05 hs Escuchar 01:58 Servicios a la comunidad Ventanilla: joven desaparece tras salir de su vivienda en Ventanilla por Yamil Abusabal Cervera 12:10 hs Escuchar 00:21 Videos Imperdibles 01:48 La inteligencia militar ucraniana informa de la destrucción de otro barco militar ruso | Fuente: EFE Rusia La inteligencia militar ucraniana informa de la destrucción de otro barco militar ruso En los últimos meses, Ucrania ha logrado hundir un tercio del total de efectivos de la Flota Rusa del Mar Negro desde el principio de la guerra. Reproducción automática 01:48 Rusia La inteligencia militar ucraniana informa de la destrucción de otro barco militar ruso 01:24 Actualidad El 'Spiderman' francés escala a sus 61 años un rascacielos de 217 metros en Manila [VIDEO] 04:08 Descentralizado Paolo Guerrero buscará convencer a Christian Cueva para que fiche por César Vallejo [VIDEO] 04:08 Descentralizado Paolo Guerrero a RPP: "Soy hincha, pero cuando juegue contra Alianza Lima voy a querer ganar y anotar" 01:03 Internacional Raphael en Lima: cantante español fue recibido entre aplausos y gritos de sus fans a su llegada al Perú 00:35 Descentralizado ¡En los minutos finales! Ignácio le dio el 1-0 a Sporting Cristal vs. Atlético Grau [VIDEO] Ver más + sobre el dengue Analizamos los impactos que la emergencia por dengue está ocasionando en el país, la salud de las personas y su economía... Ingresar ESTRENO Espacio Vital ¿Cuáles son los signos de alarma del Dengue? Avance 322 · 06:17 Más Podcasts EP271 | ¿Cuál es el impacto económico del dengue en el país? El comentario económico del día · 07:07 EP172 | Casos de dengue en enero y febrero en el Perú se duplicaron este año con respecto al 2023 RPP Data · 03:25 EP1686 | Veinte regiones serán declaradas en estado de emergencia por el dengue, anuncia ministro de Salud en RPP Entrevistas ADN · 20:24 Más noticias Descentralizado Paolo Guerrero no ve lejos el retiro: "Tengo 40 y sé que me queda poco en el fútbol" por Renzo Castillo Lazo 17:36 hs Copa Sudamericana ¿A qué hora juega César Vallejo vs. Sport Huancayo por la Copa Sudamericana? por Erick Chavez 17:17 hs Nacional "La relación no da para más": Integrantes de 6 voltios publican mensaje sobre Alexis Korfiatis por Renzo Alvarez 17:02 hs La Libertad La Policía investiga hallazgo de réplica de granada en el estadio Mansiche durante debut de Paolo Guerrero por Pedro Luis Ramos Martinez 16:59 hs Escuchar 01:43 Lima Yaziré Pinedo se rectifica sobre Jorge Chávez Cresta: “Nunca lo he visitado ni mucho menos he hablado con él” por Jorge Luis Pinedo Barrera 16:50 hs Opinión Superequipos: incorporando la inteligencia artificial en el equipo de trabajo por Oswaldo Morales Anillo Vial Periférico: una mala idea para la Ciudad por Alonso Cárdenas El último ocaso de una hegemonía por Ricardo L. Falla Carrillo ¿Bajará el IGV? por Francisco Manuel Pantigoso ¿Cómo manejar la necesidad de aprobación? por Percy Marquina Feldman Suscríbete al boletín de tus noticias preferidas Recibe el mejor contenido y la noticia más confiable en tu bandeja de entrada ¡Suscríbete gratis! Al suscribirte, aceptas nuestras políticas de privacidad Historias Deportes Utilidades 2024: ¿Cuándo se pagan y a quiénes les corresponden? Ver Más Entretenimiento Luis Miguel en Perú, el ícono de la balada romántica y cautivador de emociones Ver Más Vital ¿Los adultos también necesitan vacunarse contra el sarampión? Ver Más Entretenimiento BAFTA 2024: lista de ganadores Ver Más Mundo ¿Qué se sabe de la muerte del opositor Alexéi Navalni, considerado el enemigo número uno de Vladímir Putin? Ver Más Fotogalerías A detalle: Barcelona publicó nuevas imágenes de cómo quedará el remodelado Camp Nou [FOTOS] Familia y Justicia Lima ¿Qué es la conciliación extrajudicial y cómo realizarla? por Rocío Vicente 22:40 hs Lima Conozca en qué consiste la unión de hecho y cómo se puede inscribir por Rocío Vicente 17:34 hs Lima ¿Se puede desheredar a los hijos o al cónyuge en caso de maltrato o abandono? por Rocío Vicente 21:36 hs Lima ¿Los hermanos mayores deben pasar una pensión alimenticia a sus hermanos menores? por Rocío Vicente 20:02 hs Podcast RPP Los mejores podcasts Ingresar Nutriagenda Ciencia al Día LIMA 8.8: Alerta sismo Mi Novela Favorita Dentro del bloque Te puede interesar Publirreportaje ¡Atención, emprendedor! Descubre cómo tu negocio puede obtener un préstamo de hasta 600 mil soles 09:43 hs Valor Compartido Sostenibilidad empresarial: ¿cuáles son las tendencias para este 2024? 09:39 hs Branded Content La eficiencia energética: la clave para un futuro sostenible y responsable 09:30 hs Valor Compartido La eficiencia energética: la clave para un futuro sostenible y responsable 09:30 hs Subir Nuestros sitios: Studio 92OxigenoLa ZonaCorazónFelicidad MegaMixAudioPlayerRotafono Institucional: ContáctenosTérminos y CondicionesPolítica de PrivacidadAnuncie aquíPrincipios éticos Auditado por: Comscore Asociado a: IAB Perú Licenciado por: APDAYC