Der einfachste Weg zum neuen Bad | elements-show.de Direkt zum Inhalt Vorschläge werden geladen... Schließen Inspiration Zurück Inspiration Inspirationen ELEMENTS Katalog News Magazin ELEMENTS bei Social Media Planung Zurück Planung Beratung Sie entscheiden 3D-Badplaner Heizungsplaner Budgetplaner Förderauskunft Produkte Zurück Produkte Bad Zurück Bad Waschbecken Armaturen Duschen Badewannen Badmöbel Toiletten Dusch-WCs: Rundum erfrischt! Wellness ALLE PRODUKTE 3D-Badplaner Heizung & Energie Zurück Heizung & Energie Badheizkörper Fußbodenheizungen Heizkörper Wärmepumpen Aus der TV-Werbung ALLE PRODUKTE BEG-Förderung Marken Zurück Marken Vigour Gessi Grohe Jacob Delafon Villeroy & Boch Hansa Globo ALLE MARKEN KATALOGREGAL Produktserien Zurück Produktserien T-Edge von Globo Via Manzoni von Gessi Vigour vogue Hansastela von Hansa Carus von Heibad Tesi von Ideal Standard Iris von Novellini ALLE PRODUKTSERIEN ELEMENTS-Katalog Das ist Elements Zurück Das ist Elements Das ist Elements Customer Care Center Virtueller Rundgang Das Fachhandwerk Stellenangebote Ausbildungsangebote Katalogregal Wissenswertes Ausstellungen Termin vereinbaren Hotline +49 421 70 624 102 Erreichbar Mo-Do 9-18:00 Uhr, Fr 9-15:30 Uhr (ausgenommen Feiertage) Merkzettel Anmeldung Suche Inspiration Inspirationen Vielfalt, die inspiriert ELEMENTS Katalog Ihr Badezimmer-Katalog für Zuhause News Magazin Bad, Wellness & mehr ELEMENTS bei Social Media Noch mehr Inspirationen Planung Beratung Sie entscheiden Vor Ort, per Video oder kombiniert 3D-Badplaner Jetzt Traumbad gestalten! Heizungsplaner Individuelle Anfrage stellen Budgetplaner Was kostet mein neues Badezimmer? Förderauskunft Das richtige Förderprogramm für Ihr Projekt Produkte Bad Alles für Ihr Wohlfühlbad Waschbecken Armaturen Duschen Badewannen Badmöbel Toiletten Dusch-WCs: Rundum erfrischt! Wellness ALLE PRODUKTE 3D-Badplaner Planen Sie jetzt Ihr Traumbad Heizung & Energie Wärme für Ihr Zuhause Badheizkörper Fußbodenheizungen Heizkörper Wärmepumpen Aus der TV-Werbung ALLE PRODUKTE BEG-Förderung Heizung modernisieren und Prämie sichern Marken Top-Hersteller für Ihr Bad Vigour Gessi Grohe Jacob Delafon Villeroy & Boch Hansa Globo ALLE MARKEN KATALOGREGAL Prospekte unserer Lieferanten herunterladen Produktserien Individuell und vielfältig T-Edge von Globo Via Manzoni von Gessi Vigour vogue Hansastela von Hansa Carus von Heibad Tesi von Ideal Standard Iris von Novellini ALLE PRODUKTSERIEN ELEMENTS-Katalog Noch mehr Produkte und Inspirationen Das ist Elements Das ist Elements Die Fachhandwerker-Badausstellung in Ihrer Nähe Customer Care Center Unser Kundendienst für Sie Virtueller Rundgang ELEMENTS-Ausstellung online erkunden Das Fachhandwerk Profis für Ihr Bad Stellenangebote Ausbildungsangebote Katalogregal Kataloge, Broschüren und Prospekte Wissenswertes Allgemeine Infos und hilfreiche Tipps rund um den Badumbau Mein Merkzettel zum Speichern von Produkten und Ideen Hotline +49 421 70 624 102 Erreichbar Mo-Do 9-18:00 Uhr, Fr 9-15:30 Uhr (ausgenommen Feiertage) Termin vereinbaren Ausstellungen Anmeldung Unsere 271 Ausstellungen sorgen gemeinsam mit dem Fachhandwerk für den einfachsten Weg zum neuen Bad. Vereinbaren Sie jetzt eine unverbindliche Erstberatung. INSPIRATION INSPIRATION ELEMENTS ist der kompetente Partner für meine Badplanung. Ideen für Ihr Traumbad Kleines, mittleres oder großes Bad? Noch mehr Inspiration: ELEMENTS-Katalog PLANUNG PLANUNG Alle Infos rund um die Neugestaltung und Sanierung Ihres Badezimmers. Traumbad live gestalten! Wie viel kostet mein neues Bad? Unsere Produkt- und Markenwelt BERATUNG BERATUNG Professionelle Beratung und eine vielfältige Produktauswahl in 271 Badausstellungen erleben. Kontaktformular Service: 0421 / 40893350 Ausstellungen in meiner Nähe Videoberatung Der einfachste Weg zum neuen Bad Unser Ausstellungskonzept Mehr als nur ein Showroom: Erfahren Sie hier, wie unser Ausstellungskonzept funktioniert und was Sie während Ihres Besuchs bei ELEMENTS erwartet. Hier weiterlesen Alle Standorte auf einen Blick Mit unserem bundesweiten Ausstellungskonzept ist ELEMENTS garantiert auch in Ihrer Nähe. Hier finden Sie alle Standorte und können direkt einen Termin vereinbaren. Hier weiterlesen Die Zukunft der Wärmegewinnung mit Wärmepumpen Unsere hochmodernen Wärmepumpen bieten eine innovative Möglichkeit, Ihr Zuhause effizient zu beheizen und warmes Wasser zu erzeugen, ohne die Umwelt zu belasten. Hier weiterlesen TRAUMPRODUKTE UND TOPBERATUNG IN IHRER NÄHE An 271 Standorten deutschlandweit FINDEN SIE IHRE AUSSTELLUNG Der einfachste Weg zum neuen Bad: Badsanierung mit ELEMENTS Der einfachste und emotionalste Weg zum neuen Bad führt über ELEMENTS! Die 271 Badausstellungen in ganz Deutschland und weitere in Österreich und Luxemburg bieten Ihnen einen Mix aus Service, Stil und Ambiente. Bei der Suche nach Ihrem neuen Bad werden Sie direkt vom Fachhandwerker und qualifizierten Badverkäufern beraten. ELEMENTS: Genial einfach! Badgestaltung für jeden Bedarf Sie spielen mit dem Gedanken, sich ein komplett neues Bad anzuschaffen oder auch nur ein schickes Gäste-WC? Ob Badewanne, Waschbecken oder Armaturen – bei ELEMENTS finden Sie die Produkte, die perfekt zu Ihnen und Ihrem Badezimmer passen. In unseren Ausstellungen erleben Sie Badplanung mit sämtlichen Sinnen und damit Inspiration und wertvolle Tipps für Ihre Badsanierung. Hier ist jeder willkommen: vom designorientierten Single bis zur praktisch veranlagten Großfamilie. Willkommen auf dem einfachsten Weg zum individuellen Wunschbad! Einen ersten Eindruck bietet bereits die ELEMENTS-Webseite. Stöbern Sie online durch unsere Produktauswahl, entdecken Sie spannende Service-Beiträge rund um das Thema Badsanierung oder testen Sie die praktischen Digital-Tools. So können Sie sich bspw. mit dem Budgetkalkulator einen ersten Überblick über anfallende Kosten verschaffen. Oder nutzen Sie den 3D-Planer und skizzieren Sie erste Ideen. Die perfekte Vorbereitung für die Beratung in unserer Ausstellung. ELEMENTS steht für hohe Qualität. Hier finden Sie zahlreiche Marken führender deutscher und internationaler Hersteller wie Roca, Vigour , Gessi, Hansa oder Villeroy & Boch. Für jede Größe, jeden Anspruch und jedes Budget hat ELEMENTS das passende Angebot. Genießen Sie in Ihrem Haus die Faszination Wasser, ein entspanntes Ambiente und erleben Sie, wie einfach es ist, das eigene Badezimmer von Profis sanieren zu lassen. Gemeinsame Badplanung für Ihr Traumbad Bei ELEMENTS sind Sie mit Ihren Wünschen und Plänen nicht allein. Schließlich steht die Badausstellung für ein ganz besonderes Beratungserlebnis. Mit dem Fachhandwerker, der die baulichen Gegebenheiten kennt, haben Sie Ihren Experten für alle handwerklichen und technischen Fragen an Ihrer Seite. Der Badverkäufer unterstützt im Beratungsprozess mit seinem umfangreichen Fachwissen und liefert Ihnen Ideen, wie Sie Ihr Bad optimal renovieren. Sollten Sie noch keinen geeigneten Handwerker für Ihr Projekt gefunden haben, unterstützen wir Sie selbstverständlich bei der Suche. Das ELEMENTS-Konzept steht für klare Orienterung, der gemeinsame Rundgang durch das Badstudio richtet sich ganz nach Ihrem Stil und Ihren Wünschen. Sie haben das Bedürfnis nach barrierefreien Lösungen, einem besonderen Lichtkonzept oder wünschen sich Smart Home im eigenen Bad? Kein Problem. Wir planen und sanieren Ihr Bad im Team – vom ersten Beratungsgespräch bis zu feierlichen Übergabe Ihres Badezimmers sorgt unser Badstudio für professionelle Unterstützung. Zusammen mit dem Handwerk zu Ihrer Badsanierung Eng arbeiten wir mit den Profis vom Fachhandwerk zusammen. Denn nur sie garantieren die Sorgfalt und die Leistung, die Ihr neues Badezimmer bei Planung und Einbau verdient – von der Dusche und Duschwanne über die Badmöbel und Waschbecken bis zur Fliese und der Armatur im schicken Design. ELEMENTS ist kein Online-Shop – ELEMENTS ist Qualität. Das zeigt sich in jeder unserer Badausstellungen – eine davon garantiert auch in Ihrer Nähe. Lassen Sie sich überzeugen. Unsere Lieferanten Mehr dazu AUSSTELLUNG FINDEN Jetzt Ausstellung in Ihrer Nähe finden Ausgezeichnete Bäderwelten Fußbereich Karriere Videogalerie FAQ Presse FHW-Downloads Kontakt Compliance Impressum Datenschutz 271 Ausstellungen bundesweit Länder mit ELEMENTS Ausstellungen Deutschland Österreich Luxemburg Polen Spanien Städte mit mehreren Badausstellungen Berlin München Hamburg Bremen Bremerhaven Oldenburg Wilhelmshaven Lübeck Hannover Braunschweig Kassel Gera Mönchengladbach Düsseldorf Bergisch Gladbach Dortmund Stuttgart Kaiserslautern Ulm Ingolstadt Rottweil Fürth Saarbrücken Ausstellungen nach Leistungsmerkmalen Energieberatung Barrierefreies Bad Fliesenausstellungen Heizungsberatung Innenarchitekt Smart Home Wie kann ich Ihnen helfen? Wir benötigen Ihre Zustimmung, um den Chatbot zu laden! Wir verwenden einen Service eines Drittanbieters, um den Chatbot einzubetten. Dieser Service kann Daten zu Ihren Aktivitäten sammeln. Bitte lesen Sie die Details durch und stimmen Sie der Nutzung des Service zu, um den Chatbot nutzen zu können. Mehr Informationen Akzeptieren Mehr InformationenAkzeptieren