Ouest-France : toute l'actualité en direct, l'info en continu en France, dans les régions et dans le monde précédent À lire fermer Vous devez vous connecter pour afficher vos articles sauvegardés MENU Petits écrans Jeux Newsletters Podcasts chercher Abonnez-vous Se connecter Mon espace Mon compte Mes services À lire Communes préférées Bibliothèque Se déconnecter Mardi5 mars 2024 Lire Actualité Nos parutions Régions Communes Communes Sport Annonces Annonces chercher Abonnez-vous Rechercher ma commune Bretagne Rennes Saint-Malo Vannes Lorient Brest Quimper Saint-Brieuc Normandie Caen Bayeux Saint-Lô Granville Alençon Flers Le Havre Rouen Pays de la Loire Nantes Saint-Nazaire Angers Cholet Laval Le Mans La Roche sur Yon Nouvelle Aquitaine Niort Bressuire Parthenay Thouars Autres régions Paris Toulouse Nice Lille Marseille Bordeaux Immobilier Shopping Automobile Obsèques Comparateur Codes Promo Estimation immobilière Annonces légales Passez votre annonce Offres d’emploi Marchés Publics fermer MENU Jeux Newsletters Petits écrans Communes Actualité Le Journal Parutions Communes Régions Sport VIDÉOS Podcasts Et vous Économie Entreprises Étudiant Mer Obsèques Annonces Partenaires Services Programme TV Loisirs Événements Codes Promo Shopping Ouest-France Communication Rejoignez-nous En ce moment Présidentielle américaine IVG dans la Constitution Guerre Israël-Hamas « L'Édition des Jeux » par Ouest-France IVG dans la Constitution. Qui a voté pour ? Qui a voté contre ? Députés et sénateurs étaient réunis lundi 4 mars 2024 à Versailles pour voter l’inscription du droit à l’interruption volontaire de grossesse dans la Constitution. La modification a été largement adoptée par 780 vo... 12h19 Mathilde Panot dépose un texte pour protéger l’IVG au niveau européen, ça veut dire quoi ? 13h43 CARTE. Météo : votre département a-t-il beaucoup manqué de soleil en février ? 14h51 JO 2024. Nouveau vol de matériel informatique contenant des données liées à l’organisation 13h48 Cyclisme. Quel est le nouveau casque « Dark Vador » de Jonas Vingegaard ? 13h55 Santé. Quels sont les dangers du mercure dans les amalgames dentaires ? 14h00 Accident sur le chantier du métro à Toulouse : ce que l’on sait 13h41 Paris 2024. Retrouvez dans Ouest-France les affiches officielles des Jeux imprimées en grand format 04/03 Selon une étude, les mères sacrifient davantage leur carrière que les pères 12h26 Real Sociedad - PSG. Quand Paris se déplace en Espagne, ça donne quoi ? 12h00 Un ex-colonel américain accusé de divulguer des informations classifiées… sur un site de rencontre 14h49 Météo : pourquoi il ne faut pas toujours croire l’application de votre smartphone 08h00 Avant de mourir, un patient voit « Dune 2 » avant sa sortie sur l’ordinateur de Denis Villeneuve 14h43 Une « erreur individuelle » à l’origine des fuites dans l’armée allemande 14h33 En continu Une Bretagne Normandie Pays de la Loire 14h54 DIRECT. Tirreno-Adriatico : Un duel entre Philipsen et Merlier ? Suivez la deuxième étape en live 14h53 DIRECT. Paris-Nice : suivez le contre-la-montre par équipes de la 3e étape en live 14h51CARTE. Météo : votre département a-t-il beaucoup manqué de soleil en février ? 14h49VIDÉO. La capitale d'Haïti « paralysée » après un week-end de chaos 14h49Un ex-colonel américain accusé de divulguer des informations classifiées… sur un site de rencontre 14h02Salon de l’agriculture : ce pastis artisanal breton remporte la médaille d’argent bloqué 13h02Bovins échoués en Finistère : un journaliste étranger enquête sur la responsabilité de deux navires 11h38À Brest, le Crédit Agricole de Bellevue ravagé par les flammes bloqué 11h21« Ça nous enlève une charge mentale » : cet Ehpad teste l’intelligence artificielle, en Bretagne bloqué 11h00De Vannes aux Oscars : sur les traces de l’énigmatique réalisateur Alain Resnais, mort il y a 10 ans bloqué 12h35Onze personnes intoxiquées après l’incendie d’une maison dans la Manche 12h00Festival Beauregard. Le Before avec David Guetta affiche complet en 90 minutes 11h25Basket. Bryan Coudray « Mouiller le maillot du Caen BC, c’est quelque chose de spécial » bloqué 11h00Dans l’Orne, il avait frappé un ami et l’avait laissé infirme : « Rocky » condamné à 8 ans en appel bloqué 10h53Propriétaire d’un bar à Lisieux, il aurait fait vivre l’enfer à sa femme et son nouveau compagnon bloqué 14h13Les mises en chantier de logements sont au plus bas depuis l’an 2000, en Pays de la Loire 14h00Crise de la construction : le Maine-et-Loire résiste mieux que ses voisins bloqué 13h40Une joggeuse victime d’une agression près du front de mer à Saint-Nazaire, une enquête ouverte 13h24Dix-huit spectacles pour toute la famille à découvrir en Loire-Atlantique bloqué 12h33Blessée par des coups de couteau en Vendée, la victime et sa compagne placées en garde à vue Guerre en Ukraine Un ex-colonel américain accusé de divulguer des informations classifiées… sur un site de rencontre 14h49 Une « erreur individuelle » à l’origine des fuites dans l’armée allemande 14h33 Guerre en Ukraine : depuis Prague, Emmanuel Macron appelle les alliés à « ne pas être lâches » 13h00 Soutien à l’Ukraine : un vote à l’Assemblée le 12 mars puis au Sénat le 13 mars 11h57 Emmanuel Macron en République tchèque : nucléaire et guerre en Ukraine au cœur des discussions 08h53 Voir plusVoir moins Réflexion lundi 4 mars 2024 PODCAST. Dialogues européens à Prague : « La liberté est très fragile » Nous inaugurons aujourd’hui une série de Podcasts sur l’Europe, dans le nouveau contexte provoqué par la guerre en Ukraine. L’Institut Français a décidé de lancer une initiative, dont Ouest-France est partenaire. Elle s’intitule : « Face à la guerre, dialogues européens ». Elle vise à favoriser les échanges au fil de rencontres publiques itinérantes, aux quatre coi... L'édition du soir lundi 4 mars 2024 Les aveugles de naissance rêvent-ils avec des images ? Les aveugles de naissance rêvent-ils avec des images comme les personnes voyantes ? C’est « la question pas si bête » à laquelle nous répondons aujourd’hui, avec The Conversation, dans le rendez-vous podcast de l’édition du soir. Bretagne À Brest, le Crédit Agricole de Bellevue ravagé par les flammes bloqué 11h38 De Vannes aux Oscars : sur les traces de l’énigmatique réalisateur Alain Resnais, mort il y a 10 ans bloqué 11h00 À Fougères, une habitante endormie échappe à un incendie grâce à la livreuse de journaux 10h57 Accident dans le Morbihan : le conducteur alcoolisé de l’utilitaire a été incarcéré 04/03 Voir plusVoir moins Normandie Un homme d’une quarantaine d’années décède dans l’incendie d’une maison dans la Manche 09h08 Robe de seconde main, location, revente… Les mariages se font plus économiques et plus écolos bloqué 07h30 Accident d’autocar mortel sur l’A6 : le conducteur mis en examen pour homicide involontaire 04/03 Météo : alerte orange aux avalanches dans les Alpes, de la neige attendue 04/03 Voir plusVoir moins Pays de la Loire Une joggeuse victime d’une agression près du front de mer à Saint-Nazaire, une enquête ouverte 13h40 Blessée par des coups de couteau en Vendée, la victime et sa compagne placées en garde à vue 12h33 Un homme d’une quarantaine d’années décède dans l’incendie d’une maison dans la Manche 09h08 En plein conseil municipal, « on a cru à un attentat » : une élue blessée, d’autres encore choqués bloqué 04/03 Voir plusVoir moins Salon de l'agriculture Le Salon de l’agriculture est passé, mais la colère du monde agricole n’est pas encore éteinte bloqué 06h30 ENTRETIEN. « Chaque paysan a entre les mains une parcelle de la planète » 04/03 Salon de l’agriculture : 603 652 visiteurs pour la 60e édition, un chiffre en légère baisse 03/03 Au Salon de l’agriculture, 60 000 litres de lait sont produits grâce à la traite des vaches bloqué 03/03 REPORTAGE. Salon de l’agriculture. Ils élèvent des vaches de « valeur patrimoniale » bloqué 03/03 Voir plusVoir moins L’actualité dans les autres régions Occitanie Accident sur le chantier du métro à Toulouse : ce que l’on sait 13h41 Ligue 1. Montpellier prêt à effectuer des travaux à la Mosson, touché par la colère des supporters 08h52 Basket - Ligue féminine. L’UF Angers et Leïla Lacan ont sorti les gros bras en Hérault bloqué 03/03 Île-de-France Feux de poubelles, projectiles… Le lycée polytechnique de Cachan bloqué par 200 individus 14h10 JO 2024. Nouveau vol de matériel informatique contenant des données liées à l’organisation 13h48 Jeux olympiques Paris 2024. Les prix des nuitées baissent de 13 %… mais restent très élevés 12h43 Provence-Alpes-Côte d'Azur « J’ai laissé le destin faire » : il gagne le jackpot du Loto sans choisir les numéros 11h13 ENTRETIEN. Guillaume Musso : « J’écris pour les lecteurs, pas pour être numéro 1 » bloqué 08h00 Féminicides. Elles s’appelaient Edith, Cynthia… Ce que l’on sait des 14 femmes tuées en février 04/03 Nouvelle-Aquitaine Les 8 meilleurs campings en Aquitaine pour des vacances inoubliables 10h49 Une enquête est en cours après des coups de feu survenus près de Thouars 09h49 « Si c’est le choix de la population… », à Saint-Varent, l’avenir du centre bourg fait débat bloqué 09h43 Auvergne et Rhône-Alpes Météo. 1 m 40 de neige en une journée, une station de ski savoyarde inaccessible 14h10 Trois hommes jugés pour assassinat après le meurtre d’un homme en 2020 à Grenoble 13h29 Elle subissait des violences depuis 3 ans : un homme écroué pour actes de torture sur sa compagne 13h19 Grand Est Déraillement mortel d’un TGV en Alsace en 2015 : au procès, la SNCF et Systra se renvoient la balle 04/03 Une mosquée de Reims fermée depuis trois mois, les fidèles manifestent pour obtenir un autre local 04/03 Météo : alerte orange aux avalanches dans les Alpes, de la neige attendue 04/03 Hauts-de-France Le Royaume-Uni annonce une nouvelle initiative contre les traversées illégales de la Manche 01h00 Des combats de coqs organisés dans le Nord, le parti animaliste organise une manifestation 04/03 Le musée mobile du Centre Pompidou repart sur les routes pour rendre l’art accessible à tous 04/03 Centre Val de Loire Le musée mobile du Centre Pompidou repart sur les routes pour rendre l’art accessible à tous 04/03 Les policiers saisissent 900 000 € de cannabis et interpellent quatre femmes lors d’un go fast 04/03 Météo : alerte orange aux avalanches dans les Alpes, de la neige attendue 04/03 Bourgogne-Franche-Comté DIRECT. Paris-Nice : suivez le contre-la-montre par équipes de la 3e étape en live 14h53 Près de Dijon, une femme de 53 ans s’immole par le feu dans son immeuble 11h19 Paris-Nice. À quelle heure et sur quelle chaîne suivre la troisième étape en direct ? 07h09 Corse Football. Ligue 2 : le SCO arrache un sourire (3-1) bloqué 07h24 Quel temps est-il prévu à Ajaccio et ses environs le mardi 5 mars 2024 ? 07h01 Ligue 2. Angers Sco retrouve le sourire face à l’AC Ajaccio et conforte sa 2e place 04/03 Guadeloupe Affaire du chlordécone : cinq questions autour du scandale qui continue d’affecter les Antilles 01/03 En un an, les vols d’Outre-Mer vers la France métropolitaine ont augmenté de 6 % en moyenne 27/02 «Il attire la sympathie» : la justice autorise un Haïtien sans-papiers à rester vivre en Guadeloupe 27/02 Martinique Féminicides. Elles s’appelaient Edith, Cynthia… Ce que l’on sait des 14 femmes tuées en février 04/03 Cocaïne aux Antilles. Huit suspects inculpés après la saisie de plus de 8 tonnes de drogue 03/03 Affaire du chlordécone : cinq questions autour du scandale qui continue d’affecter les Antilles 01/03 Mayotte À Mayotte, « il devenait impératif de lever les barrages » 01/03 « Rien n’est laissé au hasard » : ce pompier breton est allé prêter main-forte à Mayotte, il raconte bloqué 28/02 Dans les Yvelines, ce château accueille 200 réfugiés venus de Mayotte 27/02 La Réunion Football - N3. Avec Chauray, Fabrice Fontaine n’a pas manqué sa première dans son nouveau costume bloqué 02/03 La Bretonne Axelle Henry devient vice-championne de La Réunion de trail court 24/02 Outre-mer. Chlordécone, bientôt une loi ? Une nouvelle édition spéciale de Ouest-France 21/02 Guyane Changement à la direction du centre de détention d’Argentan : Amadou Malloum arrive de Guyane 03/03 Antilles. Pas moins de huit tonnes de cocaïne interceptées en l’espace d’une semaine 01/03 Ces boxeurs des Côtes-d’Armor s’envolent pour un combat en Guyane : « Une super expérience » bloqué 24/02 chevron_gauche chevron_droite Les grands formats Et si vous preniez un bol d’air dans la capitale culturelle de l’Écosse ? 11h17 ENTRETIEN. « L’amitié a quelque chose de plus léger et plus durable que l’amour » bloqué 07h00 TÉMOIGNAGES. « Il n’arrivait plus à respirer » : Axel Zingle a sauvé la vie de son ami Yaël Joalland bloqué 06h23 La sélection ENTRETIEN. L’appel de Yaël Braun-Pivet sur les droits des femmes : « Ça suffit, n’attendons plus ! » 02/03 Lire Magazine Pourquoi lire « Papi Mariole », le roman grinçant et féministe de Benoît Philippon ? bloqué 03/03 TEMOIGNAGE. « On est tous des cocottes-minute »: l’équipe de Jean Le Cam lancée vers le Vendée Globe bloqué 29/02 TÉMOIGNAGES. « C’était un acte de survie » : pourquoi ils sont devenus travailleurs indépendants bloqué 02/03 REPORTAGE. « On casse un peu les codes » : ce mareyeur fournit les meilleurs restaurants bretons bloqué 03/03 De Vannes aux Oscars : sur les traces de l’énigmatique réalisateur Alain Resnais, mort il y a 10 ans bloqué 11h00 Semer les tomates, faucher les engrais verts… Dix gestes à faire en mars au jardin et au potager 02/03 chevron_gauche chevron_droite France Live Mort d’un patrouilleur sur l'A8 : la victime avait déjà évité un accident au même endroit 12h09 "TF1" révèle pourquoi Marie-Sophie Lacarrau était absente du JT de "13 Heures" ce lundi 4 mars 11h31 Porte du Boeing arrachée. Des passagers réclament un milliard de dollars : "Nos vies ont changé pour toujours" 11h02 Eurovision 2024. Qui est Eden Golan, la chanteuse qui concourt pour Israël ? 10h34 Ouest-France Premium ENTRETIEN. Guillaume Musso : « J’écris pour les lecteurs, pas pour être numéro 1 » bloqué 08h00 La sélection REPORTAGE. En Ardèche, le vigneron et les musiciens accordent leurs violons dans les vignes 05h45 REPORTAGE. « C’est de l’humain, pas du commerce » : le quotidien bousculé des secrétaires médicales bloqué 03/03 TÉMOIGNAGE. « Ça ne dure qu’un temps ! » : pour les JO 2024, ce sportif s’est éloigné de sa famille bloqué 03/03 REPORTAGE. « Ça va être dingue ! » : à Lille, dans les derniers préparatifs pour les JO 2024 bloqué 02/03 Voir plusVoir moins Parutions numériques Le journal numérique L'édition des jeux Les archives L'édition du soir Le journal numérique Je lis L'édition des jeux Je lis L'édition du soir Je lis Nos vidéos Actu VIDÉO. La capitale d'Haïti « paralysée » après un week-end de chaos 14h49 Actu VIDÉO. Le Pays basque, une exception dans le football moderne 07h18 Actu VIDÉO. IVG dans la Constitution : le texte authentifié par le sceau du Congrès 04/03 Actu VIDÉO. Découvrez les affiches officielles des Jeux olympiques 2024 04/03 Nos podcasts PODCAST. Et si les Beatles n’avaient pas existé ? Découvrez l’histoire de la BO du film Yesterday 10h55 Les aveugles de naissance rêvent-ils avec des images ? 04/03 PODCAST. Dialogues européens à Prague : « La liberté est très fragile » 04/03 Pourquoi les chats n’aiment-ils pas être promenés en laisse comme les chiens ? 29/02 PODCAST. À la rencontre de Jacques Meslay, éleveur de porcs et pionnier du circuit court bloqué 29/02 Voir plusVoir moins Nos partenaires Citations Le Mag des Animaux MCE TV Tête à modeler Truc Mania Bricoleur Pro Sain et Naturel Quand partir Compteur de mots Priorité des personnes âgées dans les transports : obligation ou incitation ? 10h55 Les fleurs de mes tomates tombent sans faire de fruits : pourquoi ? 10h55 7 conseils pour bien s'occuper du chien dont on a la garde 10h54 Recette. Barres de céréales au muesli sans gluten 10h53 Le loup : comment vit-il ? Ou est-il implanté en France ? 10h52 Test de QI : Réussirez-vous à trouver le bon nombre de triangles ? Si oui vous êtes fort 10h52 Piau-Engaly : du nouveau dans la plus haute station de ski des Pyrénées 10h50 Les 8 meilleurs campings en Aquitaine pour des vacances inoubliables 10h49 Maroc. Nos cinq coups de cœur autour de Marrakech 10h48 Voir plusVoir moins Monde Guerre en Ukraine Russie Europe Climat Un ex-colonel américain accusé de divulguer des informations classifiées… sur un site de rencontre 14h49 Guerre en Ukraine : depuis Prague, Emmanuel Macron appelle les alliés à « ne pas être lâches » 13h00 La princesse Kate Middleton fera son retour en public le 8 juin 12h54 Soutien à l’Ukraine : un vote à l’Assemblée le 12 mars puis au Sénat le 13 mars 11h57 Jeff Bezos redevient l’homme le plus riche du monde, devant Elon Musk 10h48 Voir plusVoir moins France Faits divers Justice Santé Emmanuel Macron CARTE. Météo : votre département a-t-il beaucoup manqué de soleil en février ? 14h51 Selon une étude, les mères sacrifient davantage leur carrière que les pères 12h26 IVG dans la Constitution : le discours poignant du sénateur Claude Malhuret devant le Congrès 08h55 Sport JO 2024L1L2Tous les résultatsVidéosBretagneNormandiePays de la Loire gauche droite DIRECT. Tirreno-Adriatico : Un duel entre Philipsen et Merlier ? Suivez la deuxième étape en live 14h54 DIRECT. Paris-Nice : suivez le contre-la-montre par équipes de la 3e étape en live 14h53 JO 2024. « Ridicule » : les droites françaises critiquent les affiches, l’organisation leur répond 14h41 JO 2024. « L’humour ne fait jamais de mal » : Estanguet désamorce la polémique avec les Enfoirés 14h19 Cyclisme. Quel est le nouveau casque « Dark Vador » de Jonas Vingegaard ? 13h55 Boxe. « Il doit se mettre à genoux et m’embrasser les pieds », lâche Fury à propos de Ngannou 13h48 Voir plusVoir moins Nos partenaires Sport La gestion du cas Kylian Mbappé, Gasset à l'OM... William Gallas se livre (exclu MadeIn) 14h20 National. Le CNOSF a rendu son avis au FC Rouen 11h13 Parole d'expert Ligue des Champions. Real Sociedad - PSG : les compos probables 09h15 National (J23). Rouen s'offre un Sochaux qui n'avance toujours pas 09h12 Codes promo Top 20 Code promo Cdiscount Code promo Amazon Code promo Rue du Commerce Code promo adidas Les plus populaires Quel est cet animal étrange retrouvé sur la plage de Saint-Jean-de-Monts ? Addict à la cocaïne, Gaëlle témoigne d’une vie en enfer Inscrire le droit à l’avortement dans la Constitution : ce que cela va changer… ou pas L’incompréhension après l’accident impliquant sept jeunes dans un utilitaire, dans le Morbihan Le dessin de Chaunu : le droit à l’IVG inscrit dans la Constitution Yémen. Le navire britannique Rubymar a coulé en mer Rouge À Nantes, la clinique oublie de donner des antibiotiques à la maman, l’enfant né tétraplégique Biathlon. Le classement général de la Coupe du monde féminine après l’étape d’Oslo VIDÉO. Une Céline Dion plus vraie que nature à Plénée-Jugon Voir plusVoir moins Newsletter La Matinale Chaque matin, l’actualité du jour sélectionnée par Ouest-France Merci de saisir votre adresse e-mail OK Votre e-mail, avec votre consentement, est utilisé par Ouest-France pour recevoir notre newsletter. En savoir plus. Shopping Contenus sponsorisés High tech OnePlus : jusqu’à minuit, sa tablette la mieux vendue est à 50 euros de promo 12h07 Mode Carhartt : 3 chemises de mi-saison à moins de 40 euros à récupérer avant la fin de la journée 11h39 Nike En ligne depuis moins de 3 heures, la Nike Air Max 1’87’Valentine’s Day’est déjà incontournable 11h19 Shopping Le code promo à saisir pour faire travailler votre argent avec Mon Petit Placement 10h15 Bons plans sport Comment choisir les chaussures de running parfaites pour vous ? 09h23 Voir plusVoir moins chevron_gauche chevron_droite Tourisme Jeux olympiques Paris 2024. Les prix des nuitées baissent de 13 %… mais restent très élevés Équateur. Le tarif pour visiter les îles Galápagos augmente, combien faudra-t-il dépenser ? Et si vous preniez un bol d’air dans la capitale culturelle de l’Écosse ? Piau-Engaly : du nouveau dans la plus haute station de ski des Pyrénées Les 8 meilleurs campings en Aquitaine pour des vacances inoubliables Voir plusVoir moins Quand partir Maroc. Nos cinq coups de cœur autour de Marrakech 10h48 Surf, trail, escalade… Quatre idées de sorties en plein air aux États-Unis 04/03 Quelle attractivité pour les villes européennes ? 02/03 MCE TV Santé mentale : ces effets insoupçonnés d’une activité quotidienne ! 04/03 Job : LinkedIn liste ses meilleurs conseils pour trouver un "emploi vert" ! 03/03 Etudiant : comment bien choisir une mutuelle pour couvrir les imprévus ? 02/03 Cuisine d’Odélices Recette. Barres de céréales au muesli sans gluten Quelles recettes faire avec un reste de fromage à raclette ? Quel alcool fait le moins grossir ? - Ôdélices Recettes de la semaine 10 : nos idées repas faciles pour le soir Recette : Cake marbré vegan amande citron sésame noir Voir plusVoir moins Tête à modeler Fabriquer un sac pour la chasse aux œufs de Pâques La scène du lapin de Pâques cachant ses œufs Poussin dans sa coquille à fabriquer pour Pâques Dès 2 ans : les poules de Pâques avec des assiettes en carton Les petits lapins badins à fabriquer Voir plusVoir moins Publi info Contenus sponsorisés CTAO, spécialiste de la rénovation énergétique à Angers, installe aussi des panneaux photovoltaïques 04/03 Avec Audilab à Nantes, de nombreux bilans auditifs complets et gratuits 01/03 Daniel Moquet signe les allées, les cours extérieures et les terrasses dans le Morbihan 01/03 chevron_gauche chevron_droite Notre Planète CARTE. Météo : votre département a-t-il beaucoup manqué de soleil en février ? 14h51 Agriculture. « La ferme, c’est plus qu’une ferme » 12h36 Équateur. Le tarif pour visiter les îles Galápagos augmente, combien faudra-t-il dépenser ? 12h10 Economie Arnaques en ligne : le gouvernement met en garde contre les faux conseillers bancaires 14h30 Crise de la construction : le Maine-et-Loire résiste mieux que ses voisins bloqué 14h00 Game & biz développe ses soirées mêlant business et jeux vidéos au-delà d’Angers bloqué 13h25 Culture Cette autrice normande développe une collection de livres pour parler philosophie aux tout-petits bloqué 14h05 Lectures, carte blanche, concerts… Voici le programme du Printemps des poètes à Douarnenez bloqué 13h59 Dix-huit spectacles pour toute la famille à découvrir en Loire-Atlantique bloqué 13h24 Transat Jacques Vabre 2023 Le skipper Thibaut Vauchel-Camus doublement à l’écran, le 12 mars 2024, à Saint-Malo 03/03 L’Ocean Fifty de Luke Berry en plein chantier de réparation à Saint-Malo bloqué 17/02 VIDÉO. Les voiliers de retour en cargo à Lorient 09/01 Bretons en cuisine REPORTAGE. « On casse un peu les codes » : ce mareyeur fournit les meilleurs restaurants bretons bloqué 03/03 Festival de la gastronomie, Marché à manger… Cinq sorties gourmandes en mars en Bretagne 01/03 Salade de haddock au radis noir 29/02 Citation du jour guillemet-double-debut C'est pas grave de ne pas plaire à tout le monde. Ca veut dire qu'on plaît au reste. Michèle Bernier Autres citations de l'auteur Les blogs de la rédaction Par Laurent Marchand Tout un monde VERBATIM - Les craintes d'un retour de Trump et la "sacralité" de la démocratie selon Biden C'était, vendredi, son premier vrai discours de campagne, trois ans presque jour pour jour après l'assaut des Trumpistes au Capitol, le 6 janvier 2021. Joe Biden s'est livré à un réquisitoire contre s ... Par Philippe Chapleau Lignes de défense Textron et General Dynamics Land Systems livreront des prototypes de l'Advanced Reconnaissance Vehicle Medium Caliber Autocannon Dans le cadre du programme ARV-30, l'USMC (le Corps des Marines) a attribué deux contrats distincts à Textron Systems et General Dynamics Land Systems pour la conception et la construction d'un nouvea ... MadeInFoot Mercato TFC : Le Toulouse FC annonce un départ définitif (officiel) MadeInFoot PSG : Bradley Barcola, la révolution côté gauche MadeInFoot Coupe de France : Les demi-finales sont fixées ! MadeInFoot Valence CF : Un médecin sur la blessure de Mouctar Diakhaby - "il faut d'abord qu'il puisse remarcher" MadeInFoot Interview : La gestion du cas Kylian Mbappé, Gasset à l'OM... William Gallas se livre (exclu MadeIn) MadeInFoot PSG : Un retour inattendu et décisif chez les Parisiens pour affronter la Real Sociedad ! MadeInFoot Annonces Auto Citroen Jumper combi Nort-sur-erdre 19 990 € Peugeot 107 Belz 4 990 € BMW Serie 3 Saint-symphorien 13 999 € Toutes les annonces Auto Annonces Emploi CHEF DE RANG (H/F) CDD - Notre-Dame-de-Riez OUVRIER AGRICOLE POLYVALENT (H/F) 35 CDI - Montauban-de-Bretagne BOUCHER H/F CDI - Pont-Saint-Martin Toutes les annonces Emploi Services Ouest-France Abonnez-vous Achetez le journal du jour (1,19€) Mon abonnement Bons Plans LaPlace Obsèques Dernières actualités à la Une Assassinats de Leslie et Kevin : l’un des cinq mis en examen remis en liberté à Poitiers bloqué 14h49 Un ex-colonel américain accusé de divulguer des informations classifiées… sur un site de rencontre 14h49 Avrillé. Amateurs des mots, venez vous tester à une dictée 14h48 Athlétisme. Tristan Després (Entente Angevine) au pied du podium U23... un bel hiver malgré tout bloqué 14h29 «Il y aura des confettis au carnaval des enfants» : le mea culpa du patron de la Mi-carême à Nantes 14h00 JO 2024. Nouveau vol de matériel informatique contenant des données liées à l’organisation 13h48 Urgences de l’hôpital du Mans : une nouvelle mobilisation ce jeudi 13h44 Cholet. L’humoriste Régis Mailhot sur la scène du Balcon les 8 et 9 mars 13h30 Vous lui racontez une histoire, il fabrique votre girouette bloqué 13h12 La princesse Kate Middleton fera son retour en public le 8 juin 12h54 Yannick Noah, tête d’affiche d’un festival sarthois cet été 12h54 Selon une étude, les mères sacrifient davantage leur carrière que les pères 12h26 VIDÉO. Un violent éboulement dévaste une route au Pérou, les conducteurs s’en sortent par miracle 12h22 IVG dans la Constitution. Qui a voté pour ? Qui a voté contre ? 12h19 L’école d’art de Saumur expose son travail au Dôme du 13 au 27 mars 12h01 « Tout était embrasé », quarante pompiers mobilisés dans l’incendie du restaurant à l’est de Nantes bloqué 12h00 Soutien à l’Ukraine : un vote à l’Assemblée le 12 mars puis au Sénat le 13 mars 11h57 Espace : le nouvel équipage envoyé par SpaceX est bien arrivé dans l’ISS 11h21 Au Mans, la route sous le pont du Bourg-Belé fermée la nuit pendant deux mois 11h12 L’unification du territoire, le « grand objectif » de la Fédération française de boule de fort bloqué 11h09 Le Fraternibus cherche des bénévoles à Mamers 11h02 Mauvais conducteur récidiviste aux 15 portables, il est relaxé par le tribunal de La Rochelle bloqué 11h00 Sur son deuxième album « C’est à moi ça », Gwendoline chante l’ironie des perdants 11h00 Journée internationale des droits des femmes : l’IVG au cœur d’une soirée spéciale sur France 2 11h00 Bastien Marchive et le droit à l’IVG dans la constitution : « Un vote historique » bloqué 10h49 Jeff Bezos redevient l’homme le plus riche du monde, devant Elon Musk 10h48 Marraine de l’école de Joué-l’Abbé, l’illustratrice Jacqueline Duhême est décédée 10h34 Les Olympiades de chimie à l’heure des JO 10h32 L’offre de logements étoffée dans le quartier de Beslon à La Baule bloqué 10h30 Jack Teixeira, militaire américain inculpé pour une fuite de documents secrets, a plaidé coupable 10h17 « Attention aux arnaques » : la gendarmerie alerte contre les démarchages douteux liés à l’isolation 10h17 El Niño devrait contribuer à des températures supérieures à la normale entre mars et mai cette année 10h14 « Notre arrivée en France a été une expérience très positive » : Normal poursuit son expansion bloqué 10h12 Don d’organes : France Adot 79 au cœur du combat depuis 40 ans bloqué 10h07 Les Carrefours de la pensée s’interrogent sur le monde de demain bloqué 10h02 L’enceinte médiévale de la ville de Saumur s’exposera 10h01 Delphine Batho et le droit à l’IVG dans la constitution : « Un jour de victoire féministe » bloqué 09h51 Une enquête est en cours après des coups de feu survenus près de Thouars 09h49 Des travaux d’enfouissement de réseaux sont au programme dans ce village bloqué 09h47 Les projets du Rucher avoisien pour 2024 09h16 Voir plusVoir moins Voir plusVoir moins Téléchargez gratuitement les applications L’appli, l’info en temps réel ! Suivez l'actualité qui vous intéresse en ajoutant vos villes et thématiques favorites. Je télécharge Régions Sport Ouest-France En Direct Recherche Suivez-nous Newsletter La Matinale Merci de saisir votre adresse e-mail Ok Votre e-mail, avec votre consentement, est utilisé par Ouest-France pour recevoir notre newsletter. En savoir plus. Sites d'actualité Ouest-France Appli Android Ouest-France Appli iOS Ouest-France Courrier de l'Ouest Presse Océan Le Maine-libre Autres sites du groupe Services Services Mon espace personnel Contactez-nous FAQ Rejoignez-nous Ouest-France Solidarité Archives du site Égalité professionnelle Modifier mes choix de cookies Gérer le service Utiq Shopping Code Promo Emma Matelas Code Promo Deliveroo Code Promo H&M Code Promo Booking Code Promo Boohoo Code Promo Uber Eats Comparateur Guide d'achat Bons Plans Cdiscount Bons Plans Canal+ Les applications mobiles du groupe SIPA Ouest-France disponibles en téléchargement Mentions légales Données personnelles Cookies CGU Qui sommes-nous ? Tarifs de références Charte utilisateur Plan des élections © Ouest-France fermer replierdéplier Pour une meilleure expérience de lecture, acceptez les cookies Après refus des cookies : Les contenus externes (Instagram, Twitter, Youtube) ne peuvent pas s'afficher dans nos articles. Les publicités ne sont pas personnalisées suivant vos centres d'intérêts et sont généralement de moins bonne qualité J'accepte les cookies Vous pouvez changer d’avis en cliquant sur “Modifier mes choix de cookies” en bas de page.