Cloud hosting, Alojamiento web, Servidores, Correo, Dominios, Tiendas empresa blog actualidad Contactar Página de Contacto Teléfono 900 103 293 WhatsApp 682 823 179 Clientes Webmail Ayuda Profesionales Cloud Servicios Cloud Gestiona tu infraestructura TI con la máxima flexibilidad. Servidores ONE CLOUD 6 meses 50% Descuento Cloud Datacenter Oferta 3 meses GRATIS Disaster Recovery as a Service (DRaaS) Object Storage Proyectos Cloud Nuestros expertos te ayudarán a diseñar el servicio que necesitas. Cloud Privado Nuevo servicio Cloud Híbrido Cloud Gestionado Hiperescalares Te acompañamos allí donde desees alojar tus datos. Azure by acens AWS by acens Google Cloud by acens Ver productos Cloud Backup Cloud Backup La solución de backup profesional en la nube. Cloud Backup M365 Nuevo servicio Cloud Backup Servidores y VMs Oferta 3 meses GRATIS Cloud Backup PC Oferta 3 meses GRATIS Ver productos Backup Hosting Hosting La forma más económica de alojar tu web de forma segura. Hosting compartido Desde 4 ,90 €/mes Certificados SSL Servicios adicionales Colocation y Redes Dominios Dale más personalidad a tu web con tu dominio. Dominios Servidores Potencia, privacidad y seguridad a muy buen precio. Servidores dedicados Desde 109 ,90 €/mes Soluciones avanzadas Ver productos Hosting, Dominios y Servidores Web Web Aumenta la visibilidad de tu negocio con una web a tu medida. Tu Web Desde 5 ,90 €/mes Creamos tu página web Desde 33 ,00 €/mes Tiendas Empieza a vender online de forma rápida y sencilla. Tu Tienda Desde 21 ,90 €/mes Ver productos para diseñar Tu Web o Tu Tienda Marketing Online Marketing Local Haz visible tu negocio y mejora su reputación online. Tu Marketing Local 3 meses 50% Descuento Posicionamiento Web Mejora el posicionamiento de tu página web en buscadores. Posicionamiento SEO Oferta 30 días GRATIS Publicidad Online Anuncia tu negocio en Google y atrae nuevos clientes. Tu Publicidad Gestionada Desde 100 ,00 €/mes Email Marketing Envía fácilmente campañas de email marketing a tus suscriptores. Tu Boletín 2000 envíos/mes GRATIS Ver productos de Marketing y SEO Correo y colaboración Correo Soluciones de correo profesional para todas las necesidades. Cloud Office Desde 1 ,10 €/mes Exchange Online Desde 2 ,20 €/mes Microsoft 365 Office y toda la oferta cloud de Microsoft para el puesto de trabajo. Microsoft 365 Pymes Microsoft 365 Enterprise Google Workspace Toda la oferta cloud de Google para el puesto de trabajo. Google Workspace Desde 5 ,75 €/mes Ver productos de Correo y Office Seguridad Seguridad Una solución innovadora de ciberseguridad. Panda AntiRansomware Oferta 30 días GRATIS Profesionales empresa blog actualidad Contactar Página de Contacto Teléfono 900 103 293 WhatsApp 682 823 179 Oferta GRATIS 3 meses Ver planes Videotutorial gratis Cloud Datacenter con SSD Dale continuidad a tu negocio subiendo tus aplicaciones a la nube Incluye Tráfico ilimitado, firewall y protección DDoS Soporte técnico en España Baja latencia con discos SSD y alojamiento en España Desde 5 ,10 €/mes Ver planes Videotutorial gratis Microsoft 365 Pymes El trabajo en equipo más fácil que nunca Incluye Teams para trabajo colaborativo y remoto. Teams Essential como producto adicional. Correo 50 GB con dominio incluido Versiones siempre actualizadas de Office Desde 21 ,90 €/mes Ver planes Videotutorial gratis Tu Tienda Mantén tu negocio abierto en Internet Nuevos diseños adaptados a todos los dispositivos Con todas las herramientas necesarias para vender con éxito tus productos online Sincroniza tu tienda con marketplaces como Amazon y eBay para hacer crecer tu negocio Desde 4 ,90 €/mes Ver planes Videotutorial gratis Hosting profesional La solución avanzada para empresas y agencias web Experiencia mejorada: Nuevo panel de control + Wordpress Toolkit Máxima seguridad: Certificados SSL, Backup, Protección antiDDoS e Imunify360 Rápido: PHP 8.1, HTTP/2 y discos SSD Descuento 50% 6 meses Ver planes Videotutorial gratis Servidor Cloud con SSD Gestiona tu negocio desde cualquier lugar Aplicaciones instalables con un solo clic Tráfico ilimitado, firewall y anti-DDoS incluidos Soportado y alojado desde España Desde 109 ,90 €/mes Ver planes Servidores Dedicados con SSD Infraestructura de alto rendimiento para tu proyecto Transferencia incluida, sin costes ocultos Controladora RAID hardware Monitorización 24x7 y soporte en Castellano Tu negocio empieza registrando tu dominio .es .com .net .org .info .biz .eu .com.es .barcelona .cat .eus .gal Buscar El cloud que se adapta a ti Cloud Disponemos de una amplia gama de soluciones cloud adaptadas a las necesidades y al tamaño de tu negocio. Servidores ONE CLOUD Cloud Datacenter Cloud Storage Cloud Backup Aloja tu web con garantías Hosting Registra tus dominios y aloja tu web o servidor en el proveedor con más experiencia en el mercado español. Dominios Certificados SSL Hosting web Servidores Dedicados Digitaliza tu negocio Presencia web Tener una web o una tienda online es hoy fundamental para cualquier negocio. Con nuestras soluciones podrás estar online fácil y rápidamente. Tu Web Tu Tienda Posicionamiento SEO Tu Boletín (Newsletter) Mejora la productividad Colaboración Ponemos a tu alcance diferentes soluciones de correo y colaboración, para que elijas la que mejor se adapte a tu organización. Cloud Office Microsoft Exchange Microsoft 365 Pymes Microsoft 365 Enterprise Google Workspace Correo Cloud OFFICE Tráete la oficina a la nube: tu correo, contactos y documentos en el mismo sitio. Personalizado: con tu propio dominio. Seguro: con Antivirus y Antispam. Flexible: distribuye el espacio entre tus buzones. Más info Servidores ONE CLOUD El servidor en la nube perfecto para Pymes y desarrolladores. Con los servidores ONE CLOUD de acens podrás subir tus aplicaciones y tus proyectos web a la nube de la forma más fácil e intuitiva. Disfruta de tu Servidor Cloud en minutos con la aplicación que elijas de nuestro catálogo y con los recursos necesarios para el rendimiento óptimo de tu proyecto. Más info Canales de comunicación Blog Último post Acens TV Último Vídeo Comunicación Nuestro ecosistema Blog acens TV acens Partners acens Formación Boletín Mensual acenews Recursos Equipo humano La diferencia de acens reside en su equipo humano altamente cualificado. Conócenos Nuestros partners acens mantiene acuerdos y alianzas con las compañías tecnológicas más relevantes del sector. Más información sobre partners Protección de datos Nuestra prioridad es la protección y seguridad de tus datos. Más información sobre seguridad Infraestructura acens cuenta con 6.000 m2 de Data Centers propios en Barcelona y Madrid. Descubre nuestros Data Centers ¿Por qué acens? Casos de éxito Más casos de éxito Síguenos Boletín de acens Recibe en tu correo electrónico toda la información útil sobre los nuevos servicios, promociones y trucos. Suscríbete Leer condiciones | Darse de baja Cloud y Backup Servidores ONE CLOUD Cloud Datacenter Cloud Storage Cloud Backup Cloud Privado Cloud Híbrido Azure by acens AWS by acens Google Cloud by acens Dominios y Hosting Dominios Hosting web Servidores dedicados Soluciones avanzadas Colocation y redes Servicios adicionales Presencia Web Tu Web Tu Tienda Tu Boletín Posicionamiento SEO Correo y Colaboración Cloud Office Microsoft Exchange Correo Office 365 Google Workspace Seguridad Antivirus/Antiransomware Certificados SSL Inicio Pídenos un presupuesto Atención telefónica: 900 103 293 WhatsApp: 682 823 179 Copyright © 1997-2024 Telefónica Soluciones De Informática Y Comunicaciones De España S.A.U. Nuestros precios no muestran IVA. Realizada la contratación de servicios verás aplicados los impuestos correspondientes al territorio donde esté domiciliada tu empresa. Política de privacidad Cookies Contacto Soporte Aviso legal Canal de Denuncias y Consultas