Ihre Krankenversicherung: Techniker Krankenkasse | Die Techniker Zum Hauptinhalt springen Zur Hauptnavigation springen Zum Footer springen Zur Social Media Navigation springen Zur Navigation "Rechtliches und Barrierefreiheit" springen Service Von Krankmeldung bis Zahnreinigung – finden Sie schnell eine Antwort auf Ihre Frage. Gesundheit Alles zu wichtigen Gesundheitsthemen und besonderen Angeboten der TK. Zurück Suche starten Suchfeld leeren Zurück Login Meine TK Service Gesundheit Menü Zurück Suche starten Suchfeld leeren Kontakt Ihre Krankenversicherung: Techniker Krankenkasse Das Bild ist noch nicht vollständig geladen. Falls Sie dieses Bild drucken möchten, brechen Sie den Prozess ab und warten Sie, bis das Bild komplett geladen ist. Starten Sie dann den Druckprozess erneut. Das Bild ist noch nicht vollständig geladen. Falls Sie dieses Bild drucken möchten, brechen Sie den Prozess ab und warten Sie, bis das Bild komplett geladen ist. Starten Sie dann den Druckprozess erneut. Das Bild ist noch nicht vollständig geladen. Falls Sie dieses Bild drucken möchten, brechen Sie den Prozess ab und warten Sie, bis das Bild komplett geladen ist. Starten Sie dann den Druckprozess erneut. Dran­bleiben - so klappt's Die App TK-Coach unterstützt Sie, Ihre Gesundheitsziele umzusetzen. Auf dem Smartphone haben Sie Ihren digitalen Begleiter immer dabei. Mehr erfahren Zurück Suche starten Suchfeld leeren Unser Anspruch ist es, jeden Tag besser für Sie zu werden: 1 Erstens Top Service Wir bieten Ihnen smarte Services, mit denen Sie Ihre Anliegen schnell und sicher erledigen können. TK-Services 2 Zweitens Top Leis­tungen Wir stärken Ihre Gesundheit - mit digitalen Innovationen und attraktiven Zusatzleistungen. TK-Leistungen 3 Drittens Top Beitrag Sie profitieren von einem stabilen Beitrag, der deutlich unter dem Durchschnitt der gesetzlichen Krankenkassen liegt. TK-Beitragsvorteil Das Bild ist noch nicht vollständig geladen. Falls Sie dieses Bild drucken möchten, brechen Sie den Prozess ab und warten Sie, bis das Bild komplett geladen ist. Starten Sie dann den Druckprozess erneut. Weitere Vorteile entde­cken: Papierkram online erledigen? TK-App.Medizinischer Rat per Smartphone? TK-Doc.Kostenlose Impfungen und telefonische Beratung? Unser Reiseschutz.Deutschlands beste Krankenkasse? Die Techniker. Jetzt Mitglied werden Artikelliste mit 3 Einträgen Das Bild ist noch nicht vollständig geladen. Falls Sie dieses Bild drucken möchten, brechen Sie den Prozess ab und warten Sie, bis das Bild komplett geladen ist. Starten Sie dann den Druckprozess erneut. Ab sofort: Für fast alle Medi­ka­mente, die bisher auf einem rosa­far­benen Rezept verordnet wurden, erhalten Sie nun das E-Rezept. So lösen Sie es ein! E-Rezept Das Bild ist noch nicht vollständig geladen. Falls Sie dieses Bild drucken möchten, brechen Sie den Prozess ab und warten Sie, bis das Bild komplett geladen ist. Starten Sie dann den Druckprozess erneut. Endlich wieder frei durch­at­men! Unsere neue App erleich­tert den Start in ein gesün­deres Leben ohne Ziga­rette. App TK-RauchFrei Das Bild ist noch nicht vollständig geladen. Falls Sie dieses Bild drucken möchten, brechen Sie den Prozess ab und warten Sie, bis das Bild komplett geladen ist. Starten Sie dann den Druckprozess erneut. Welches ist das rich­tige Gewich­t? Der Body Mass Index (BMI) gibt einen guten Anhalts­punkt zur Selbst­ein­schät­zung. Gesundes Gewicht Weitere Optionen Jetzt Mitglied werden Kontakt Footer Navigation Unter­nehmen Über Die Techniker Vorstand der TK Sozialwahl bei der TK Verwaltungsrat der TK Presse und Politik TK im Bundesland Geschäftsbericht Oft genutzte Inhalte Magazin Adresse ändern E-Mail-Adresse verwalten Familienversicherung online beantragen Postfach: Briefe empfangen in Meine TK Newsletter bestellen Inter­na­tional English Türkçe 中文 Polski Español العربية Portale Firmenkunden Lebenswelten Leistungserbringer Karriere Vertriebspartner Social Media Recht­li­ches und Barrie­re­frei­heit Impressum Nutzungs-/Teilnahmebedingungen Datenschutz und Informationsfreiheit Barrierefreiheit Barriere melden Privatsphäre-Einstellungen You can also use our website in English - change to English version Privat­sphäre-Einstel­lungen Die TK verwendet Cookies, um Ihnen einen sicheren und komfortablen Website-Besuch zu ermöglichen. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung und der Übersicht der Cookies auf tk.de . Dort können Sie Ihre Einstellungen jederzeit nachträglich anpassen. Details anzeigen Sicherheit (erforderlich) Wir authentifizieren Sie für einen sicheren Login, gewährleisten eine optimale Funktionalität der Website und speichern Ihre Cookie-Einstellungen. Funktion Wir stellen die Website auf allen Geräten optimal dar und erfahren, wie Besucher unsere Seite nutzen, um sie stetig zu verbessern. Marketing Wir möchten die Wirtschaftlichkeit unserer Werbemaßnahmen dauerhaft optimieren, indem wir den Erfolg unserer Kampagnen messen, Ihnen möglichst relevante Informationen anzeigen und verhindern, dass Ihnen wiederholt dieselben Werbeanzeigen angezeigt werden. Dienste Wir bieten vereinzelt Dienste von anderen Unternehmen (Dritten) an, wie z.B. Google Maps für Kartenansichten oder YouTube für die Anzeige von Videos. Wenn diese Cookies deaktiviert sind, können diese Inhalte nicht angezeigt werden. Impressum Auswahl bestätigen Alle auswählen und schließen Bestätigen Abbrechen