Cyber Security Training | SANS Courses, Certifications & Research homepage Open menu Contact Sales Go one level top Train and Certify Free Course Demos Free course demos allow you to see course content, watch world-class instructors in action, and evaluate course difficulty. Train and Certify Immediately apply the skills and techniques learned in SANS courses, ranges, and summits Learn More Overview Courses Overview Full Course List By Focus Areas Cloud Security Cyber Defense Cybersecurity and IT Essentials Cybersecurity Leadership DFIR Industrial Control Systems Offensive Operations By Skill Levels New to Cyber Essentials Advanced Expert Training Formats OnDemand In-Person Live Online Free Course Demos Training Roadmaps Skills Roadmap Focus Area Job Roles Cyber Defense Job Roles Offensive Operations Job Roles DFIR Job Roles Cloud Job Roles ICS Job Roles Leadership Job Roles NICE Framework Security Provisionals Operate and Maintain Oversee and Govern Protect and Defend Analyze Collect and Operate Investigate Industrial Control Systems European Skills Framework GIAC Certifications Training Events & Summits Events Overview In-Person Event Locations Asia Australia & New Zealand Latin America Mainland Europe Middle East & Africa Scandinavia United Kingdom & Ireland United States & Canada Live Online Events List Summits OnDemand Get Started in Cyber Overview Degree and Certificate Programs Scholarships Free Training & Resources Cyber Ranges Enterprise Solutions New Cyber Trends & Training in 2023 This eBook offers a glimpse into the key threats that are expected to emerge as forecasted by SANS experts. Enterprise Solutions Build a world-class cyber team with our workforce development programs. Learn More Overview Group Purchasing Build Your Team Assessments Private Training By Industry Health Care Industrial Control Systems Security Military Leadership Training Leadership Courses Executive Cybersecurity Exercises Security Awareness 2023 Security Awareness Report Empowering Security Awareness teams with industry benchmarking, program growth, and career development. Security Awareness Increase your staff’s cyber awareness, help them change their behaviors, and reduce your organizational risk Learn More Overview Products & Services Security Awareness Training EndUser Training Phishing Platform Specialized Developer Training ICS Engineer Training NERC CIP Training IT Administrator Security Essentials for Business Leaders and Managers Risk Assessments Knowledge Assessment Culture Assessment OUCH! Newsletter Career Development Overview Training & Courses Professional Credential Blog Partners Reports & Case Studies Resources Security Policy Templates In collaboration with security subject-matter experts, SANS has developed a set of security policy templates for your use. Resources Enhance your skills with access to thousands of free resources, 150+ instructor-developed tools, and the latest cybersecurity news and analysis Browse Here Overview Webcasts Webinars Live Streams Wait Just An Infosec Cybersecurity Leadership SANS Threat Analysis Rundown (STAR) Free Cybersecurity Events Free Events Overview Summits Solutions Forums Community Nights Content Newsletters NewsBites @RISK OUCH! Newsletter Blog Podcasts Blueprint Trust Me, I'm Certified Cloud Ace Wait Just an Infosec Summit Presentations Posters & Cheat Sheets Internet Storm Center Research White Papers Security Policies Tools Focus Areas Cyber Defense Cloud Security Digital Forensics & Incident Response Industrial Control Systems Cybersecurity Leadership Offensive Operations Open-Source Intelligence (OSINT) Get Involved Join the Community Membership of the SANS.org Community grants you access to cutting edge cyber security news, training, and free tools that can't be found elsewhere. Get Involved Help keep the cyber community one step ahead of threats. Join the SANS community or begin your journey of becoming a SANS Certified Instructor today. Learn More Overview Join the Community Work Study Teach for SANS CISO Network Partnerships Sponsorship Opportunities Partner Portal About Our Mission To empower current and future cybersecurity practitioners around the world with immediately useful knowledge and capabilities, we deliver industry-leading community programs, resources and training. About Learn more about how SANS empowers and educates current and future cybersecurity practitioners with knowledge and skills Learn More SANS Overview Our Founder Awards Instructors Our Instructors Full Instructor List Mission Our Mission Diversity Scholarships Contact Contact Customer Service Contact Sales Press & Media Enquiries Frequent Asked Questions Customer Reviews Press Careers SANS Sites Australia Belgium Brazil France India Japan Middle East & Africa Netherlands Singapore Switzerland United Kingdom Log In Join Account Dashboard Log Out Contact Sales Cyber Security Courses, Training, Certifications and Resources The SANS Promise: Everyone who completes SANS training can apply the skills and knowledge they’ve learned the day they return to work. View All Courses and Certifications Contact Sales Join the SANS Community Business & Government Solutions Explore Resources and Tools Empowering Cyber Security Practitioners & Teams Launched in 1989 as a cooperative for information security thought leadership, SANS Institute helps organizations mitigate cyber risk by empowering cyber security practitioners and teams with training, certifications, and degrees needed to safeguard organizations and advance careers. Find Training Find Training Train with the best practitioners and mentors in the industry. Choose over 85+ cyber security courses, covering all specialties and experience levels. Get Certified Get Certified Demonstrate your cyber security knowledge and capabilities with one of over 40 specialized GIAC cyber security certifications. Scholarship Academies Scholarship Academies Help secure a new career in cyber security with our scholarship cyber academies designed for veterans, women, minority groups, and more. Earn a Degree or Certificate Earn a Degree or Certificate Get started in cyber security or advance your InfoSec career with SANS.edu. Develop the skills you need and obtain the GIAC certifications employers want. Why SANS Training? World's Best Instructors SANS instructors include the industry’s most accomplished professionals, having battled in the cyber security trenches firsthand, to enable the immediate and effective application of your coursework. Hands-on Training Our curriculum, with practical, hands-on exercises, includes the most comprehensive array of courses and post-training a rich ecosystem of resources and access to a community of the world’s most experienced cyber-professionals. Most Valued Certifications GIAC Certifications provide the highest and most rigorous assurance of cyber security knowledge and skill available to industry, government, and military clients across the world. Multiple Training Options The learning experience at SANS starts with letting cyber students train when, where and how they need to—live or on-demand, in-person or virtual. Asia Pacific Regional Pages Australia India Japan Singapore Upcoming Cybersecurity Training events in Asia Pacific SANS offers cybersecurity training all year long, in all different timezones. Find the training you would like to take at a time and location that works best for you. 09:00 - 17:00 AEDT 8 Courses In-Person & Live Online View Courses 09:00 - 17:00 IST 6 Courses Live Online View Courses 09:00 - 17:00 SGT 10 Courses In-Person & Live Online View Courses 09:00 - 17:00 ICT 1 Courses In-Person & Live Online View Courses 09:00 - 17:00 IST 6 Courses In-Person & Live Online View Courses 09:30 - 17:00 JST 10 Courses In-Person & Live Online View Courses View all Training Events & Summits → Latest updates and news Follow Us: SANS TwitterSANS FacebookSANS YoutubeSANS LinkedIn Event SANS Secure Singapore 2024 You've come to the right place to develop deep, hands-on cyber security skills. Join us for SANS Secure Singapore 2024 and build practical cyber security skills you can implement immediately. Choose your course and register now. View Event SANS Secure Australia March 2024 Join us for immersive in-person or virtual training that will provide you with the skills to defend your organisation against security breaches and prevent future attacks. Choose your course and register now. View Course AIS247: AI Security Essentials for Business Leaders Webcast March 20, 2024 SANS 2024 Threat Hunting Survey: Hunting for Normal Within Chaos Blog Helping CTI Analysts Approach & Report on Emerging Tech Threats & Trends Webcast March 21, 2024 Shining a Light in the Dark: Observability and Security Blog Elevating Linux Security: Why Linux is Essential in Mitigating Critical Risks Cyber Security Courses by Job Roles Find your next course and certification. Over 80+ courses available across all experience levels with labs and exercises to practice your new skills immediately. New to Cyber Cloud Security Cyber Defense & Blue Team Operations Offensive Operations Digital Forensics and Incident Response Industrial Control Systems Cybersecurity Leadership Open-Source Intelligence "SANS courses are fully aligned to what is happening in the industry. Course materials are continuously updated based on new developments in cybersecurity. It is rigorous, challenging, and relevant.” - Karim Lalji, Managing Security Consultant, TELUS More Student Reviews How our Alumni feel about our training & certifications Previous Next The real value of this training lies at the intersection of quality content and delivery by a subject-matter expert actively working in the field, making it incredibly relevant and immediately applicable to my job. P. Watson - Microsoft Corp You cannot beat the quality of SANS classes and instructors. I came back to work and was able to implement my skills learned in class on day one. Invaluable. Melissa Sokolowski - Xerox With multiple real-world examples, labs that provide direct application of the course material, and top-notch instructors, there is nothing compared to SANS. Matthew Arnsdorff - Target SANS is the best information security training you’ll find anywhere. World-class instructors, hands-on instruction, actionable information you can really use, and NetWars. Jeff Stebelton - NetJets Inc. Ready to take your cyber security skills to new heights? Whether you're an individual cyber security practitioner or head of a cyber team, SANS Institute has a training solution tailored to you. Contact Sales Register to Learn CoursesCertificationsDegree ProgramsCyber Ranges Job Tools Security Policy ProjectPosters & Cheat SheetsWhite Papers Focus Areas Cyber DefenseCloud SecurityCybersecurity LeadershipDigital ForensicsIndustrial Control SystemsOffensive Operations Subscribe to SANS Newsletters Receive curated news, vulnerabilities, & security awareness tips United States Canada United Kingdom Spain Belgium Denmark Norway Netherlands Australia India Japan Singapore Afghanistan Aland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Sint Eustatius, and Saba Bosnia And Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Cook Islands Costa Rica Cote D'ivoire Croatia (Local Name: Hrvatska) Curacao Cyprus Czech Republic Democratic Republic of the Congo Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Eswatini Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard And McDonald Islands Honduras Hong Kong Hungary Iceland Indonesia Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Republic Of Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States Of Moldova, Republic Of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Macedonia Northern Mariana Islands Oman Pakistan Palau Palestine Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Bartholemy Saint Kitts And Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Vincent And The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome And Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Sri Lanka St. Helena St. Pierre And Miquelon Suriname Svalbard And Jan Mayen Islands Sweden Switzerland Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad And Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks And Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Virgin Islands (British) Virgin Islands (U.S.) Wallis And Futuna Islands Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe By providing this information, you agree to the processing of your personal data by SANS as described in our Privacy Policy. SANS NewsBites @Risk: Security Alert OUCH! Security Awareness This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. © 2024 SANS™ Institute Privacy PolicyTerms and ConditionsDo Not Sell/Share My Personal InformationContactCareers TwitterFacebookYoutubeLinkedIn