Märkische Onlinezeitung - das Nachrichtenportal für Brandenburg - MOZ.de | MMH ✨ Alle Plus-Inhalte 4 Wochen gratis testen ✨ Login Startseite Tesla Newsletter Mobilität Brandenburg Polen E-Paper Aboshop Shop Konto Lokales Angermünde Bad Freienwalde Beeskow Bernau Brandenburg/ Havel Eberswalde Eisenhüttenstadt Erkner Frankfurt (Oder) Fürstenwalde Gransee Hennigsdorf Neuruppin Oranienburg Rathenow Schwedt Seelow Strausberg Nachrichten Politik Brandenburg Kultur Panorama Sport Blaulicht Alle Themen Schwerpunkte Sonderthemen Termine Schule Ausbildung Familie Fußball Essen & Trinken Haus & Garten Heimkino Multimedia Reisen Motor Ratgeber Bilder Angermünde Bad Freienwalde Beeskow Bernau Brandenburg/ Havel Eberswalde Eisenhüttenstadt Erkner Frankfurt (Oder) Fürstenwalde Gransee Hennigsdorf Neuruppin Oranienburg Rathenow Schwedt Seelow Strausberg Anzeigen bluum - Jobs & Arbeitgeber Trauer Kleinanzeigen Jetzt kostenlos testen Erhalten Sie Zugriff auf alle exklusiven Inhalte Testen Sie MOZplus einen Monat gratis und erhalten damit Zugriff auf alle Artikel auf MOZ.de. Danach lesen Sie für nur 7,99 €/Monat weiter. Das Abo ist jederzeit kündbar. Dauerhaft günstig! Mit dem E-Paper bestens informiert. Jetzt die Tageszeitung im Original-Layout als E-Paper für nur 29,90 €/Monat lesen. Zusätzlich erhalten Sie einen kostenfreien Zugriff auf alle MOZplus-Artikel von MOZ.de. Bauern-Protest in Brandenburg Unfall auf B5 mit Misthaufen – Opfer spricht über Horror-Nacht vor 2 Stunden Tesla Grünheide Warum Anschlag nahe der Gigafactory Umweltprobleme nur schlimmer macht vor 2 Stunden Restaurant in Zollbrücke 250 Jahre Charme treffen Genuss – Traditionsgasthaus öffnet wieder vor 4 Stunden Tesla Grünheide Millionen-Schaden nach Anschlag auf Gigafactory – Verurteilung der Gewalt Nach dem Anschlag einer linksextremistischen Gruppe auf die Stromversorgung der Tesla Gigafactory in Grünheide ist die Produktion beim US-Autobauer zum Erliegen gekommen. Der Newsblog zum Nachlesen. Erkner Tesla Grünheide Elon Musk verurteilt mutmaßlichen Anschlag – „Dümmste Öko-Terroristen“ Grünheide Tesla Grünheide Vulkangruppe bekennt sich zum Anschlag auf Strommast Grünheide Krankenhaus Neuruppin Klinik-Chef kündigt überraschend – Gründe und Vorwürfe Neuruppin Fördermittel in Eisenhüttenstadt Stadt gibt eine Million Euro zurück – auch für Bahnhof? Eisenhüttenstadt Landtagswahl 2024 Brandenburg Diese Ziele hat die SPD für Polizei, Kita-Kinder und Eltern Potsdam Atommüll Endlager CDU Uckermark will „Kriegskasse“ – kein Lager für radioaktiven Müll Schwedt Bahnstreik der GDL Viele S-Bahnen in Berlin fallen aus – Notfahrplan für S1, S2, S3 und S5 Berlin Brand in Fürstenwalde Wiese steht in Flammen – Kinder verletzen sich bei Löschversuch Fürstenwalde A12 bei Fürstenwalde MOZ.de sucht Namen für Autobahn-Elch – welcher macht das Rennen? Rauen Charité in Berlin Prozess gegen Arzt – führte Intrige zur Anklage gegen den Kardiologen? Glienicke Ukraine-Krieg Ukraine-Krieg Liveticker Söder zu Taurus: "Diese Waffe muss zum Einsatz kommen" Wladimir Putin führt mit Russland einen Angriffskrieg gegen die Ukraine. Die aktuelle Lage – auch in Deutschland, der EU und der Nato – hier im Liveticker. LIVE Kiew Krieg in der Ukraine Kreistag Oder-Spree beschließt Resolution – AfD stimmt mit Linken Beeskow Von Russland abgehörtes Gespräch der Luftwaffe Für zwei Akteure ist der Schaden groß Berlin Bauernproteste in Osteuropa Preisdumping mit Weizen aus der Ukraine? So berechtigt ist die Wut der polnischen Bauern Berlin Brandenburg Alle Artikel Schmuggel in Berlin und Brandenburg Luxusautos nach Russland verkauft – Zoll stoppt Bande Das Zollfahndungsamt Berlin-Brandenburg konnte eine Bande von Schmugglern stoppen, die illegal Luxusautos nach Russland verkauft haben. Es geht um einen Warenwert von mehreren Millionen Euro. Berlin Tanken in Polen So viel spart man heute bei Diesel und Benzin Zum Tanken nach Polen fahren, das lohnt sich auch in dieser Woche wieder. Während beispielsweise der Dieselpreis in Deutschland weiterhin hoch ist, spart man hinter der Grenze heute und diese Woche beträchtlich. Frankfurt (Oder) Obdachloser Hauseigentümer in Spandau Wasserschaden - Odyssee wegen Streit mit Versicherung Ein pensionierter Feuerwehrmann aus Spandau ist seit 18 Monaten obdachlos. Grund dafür ist ein extremer Wasserschaden in seinem Haus. Die Kommunikation mit der Versicherung gestaltet sich schwierig. Spandau PCK in Schwedt Erdölraffinerie fiel schon vor dem Krieg mit Spitzen-Emissionen auf Nicht erst durch die erzwungene neue Rohölmischung emittiert das PCK in Schwedt viel Schadstoff in die Luft. Im Vergleich zu Raffinerien wie Leuna oder Danzig fällt die Bilanz miserabel aus. Schwedt Neujahrskampagne Videoproduktion Tolle Aussichten Job Dich Neu! Häufig gelesen Bahn in Brandenburg Start der Heidekrautbahn abgesagt – dabei sind Züge schon bestellt Potsdam DDR-Geschichte in Berlin Tschechische Botschaft – exklusiver Einblick vor Schließung Berlin Tesla Grünheide Supercharger des E-Autobauers sind in Deutschland illegal Grünheide Newsletter < > Kostenlos Newsletter abonnieren Unsere Newsletter zu Ihren Lieblingsthemen abonnieren Zur Anmeldung Nachbarland Polen Einkaufen in Polen Wo es bei Schwedt günstigen und guten Kaffee gibt Obwohl Lebensmittel teurer werden, kann beim Kaffee immer noch gespart werden. Wo es sich beim Einkaufen in Schwedt und Polen lohnt, genauer hinzuschauen. Schwedt Post und Pakete DHL eröffnet Versand-Drehkreuz in Polen – Folgen für Brandenburg? Poznań / Frankfurt (Oder) Waffen aus Polen Erlaubt oder verboten – was man über die Grenze bringen darf Frankfurt (Oder) Tanken in Polen So günstig sind Benzin und Diesel aktuell hinter der Grenze Frankfurt (Oder) Empfehlungen für Sie TESLA Tesla Grünheide Werbung von der Gigafactory im Briefkasten – Bürger erzürnt Einwohner aus Grünheide und Erkner hatten Werbung von Tesla im Briefkasten, die für die Erweiterung der Gigafactory warb. Dafür hatte das Unternehmen die Adressen gekauft. Ist solche Direktwerbung zulässig? HINTERGRUND • Lesedauer: 5 Min. Tesla Grünheide Wald-Protest erhält Verstärkung von Klimastreik in Berlin Grünheide Tesla Grünheide WSE wird Gigafactory-Abwasser weiterhin entsorgen – Rücktritt von Henryk Pilz Strausberg Tesla Grünheide Wald-Protest bei Gigafactory – wie die Polizei nun vorgeht Grünheide Services Jobs finden Trauer Portal App herunterladen Newsletter anmelden Kleinanzeigen finden Podcasts < > Die MOZ Podcast-Welt Spannende Reportagen für Ihre Ohren Folge in neuem Fenster öffnen Bewusst Genießen Alle Artikel Einkaufen in Angermünde Mega-Supermarkt von Rewe vor Eröffnung – das erwartet die Kunden Der neue Supermarkt von Rewe in Angermünde wird ein Markt der Superlative und steht kurz vor der Eröffnung. Was macht ihn so besonders? Wann wird eröffnet? Was die Kunden erwartet. Angermünde Essen in Bernau Großer Burger-Test – wo es die fantasievollsten gibt und was sie kosten Bernau Essen in Frankfurt (Oder) Asiatisches Restaurant eröffnet in den Ferdindandshöfen Frankfurt (Oder) Baumblütenfest Werder Warum das Volksfest jahrelang ohne Obstwein stattfinden musste Werder (Havel) Mensch und Tier Zoo Eberswalde Wenn aus Tierpflegern Künstler werden – Tierfütterung im Zoo An den gedeckten Tisch setzen – das gibt es im Zoo Eberswalde nicht. Die Tiere müssen gefordert werden, auch bei der Fütterung. Dafür werden die Tierpfleger kreativ. Eberswalde Tierheim Eisenhüttenstadt Herrchen lässt seinen Hund Rocky in der Pension zurück Eisenhüttenstadt Tierheim in Schwedt Agility-Hund Wonka sucht liebevolles Zuhause Schwedt Tierheim Eisenhüttenstadt Es funkte sofort – nach zwei Jahren hat Hund Rambo sein Zuhause Eisenhüttenstadt Freizeit und Unterhaltung Kultur Heimkino Oscar Verleihung 2024 Die Filme der Sandra Hüller Am Sonntag (10.3.) könnte Sandra Hüller für ihre Rolle in dem Gerichtsdrama „Anatomie eines Falls“ den Oscar als beste Schauspielerin gewinnen. Rückblick auf eine Karriere mit bemerkenswerten Filmen. Berlin Doku über Gudrun Gut Avantgarde und Brotbacken in Potzlow – Miniserie über Musikerin Der rbb hat der Underground-Musikerin Gudrun Gut (Einstürzende Neubauten) eine Doku-Miniserie gewidmet. In ihrer Wahlheimat Uckermark kann man zusehen, wie sie Weggefährtinnen trifft – und Brot backt. Potzlow Westernhagen 2024 in Berlin Konzert in der Waldbühne – Termin, Anfahrt, Parken, Einlass Marius Müller-Westernhagen kommt im Rahmen seiner „75Live“-Tour für ein Konzert in die Berliner Waldbühne. Alles Wichtige zum Termin, zur Anfahrt, dem Einlass und zum Parken vor Ort. Berlin Fotografie in der DDR Von Trabrennbahn ins Pflegeheim – Dietmar Riemann dokumentierte Alltag Dietmar Riemann fotografierte in Pflegeheimen in Fürstenwalde und Berlin, aber auch auf der Trabrennbahn Karlshorst. Seine Bilder im Willy-Brandt-Haus zeugen vom Alltag in der DDR - mit schönen und traurigen Seiten. Berlin Wochenblätter Ratgeber Multimedia Motor Reisen Opel Erschwingliches Hybrid-Angebot für geringeren Verbrauch Wer noch wenig Vertrauen in die Reichweite rein elektrischer Fahrzeuge hat, Plug-in-Hybride zu teuer findet und trotzdem keinen reinen Verbrenner mehr fahren will, hat eine Alternative, ganz neu bei Opel für Corsa und Grandland. Berlin Piraten-Game im Test Skull and Bones – fette Beute oder Schiffbruch? Plündern, Brandschatzen, Seegefechte: Das Game „Skull and Bones“ verspricht viel Piraten-Action. Wir gingen auf Testfahrt. Frankfurt (Oder) Probefahrt Der Mercedes GLE im Autotest Ob Fernreise, mittelschweres Gelände oder die Wochenendausfahrt – der gerade überarbeitete GLE liefert überall ein Maximum an Sicherheit, Komfort und Luxus. Berlin San Marino entdecken Urlaub auf dem Titan und Rimini im Blick Älteste Republik und einer der kleinsten Staaten der Welt – San Marino hat auch touristisch einige Superlative zu bieten. San Marino Magazine & Prospekte Aktuelle Meldungen Oscar Verleihung 2024 Die Filme der Sandra Hüller vor 1 Tagen Ukraine-Krieg Liveticker Söder zu Taurus: "Diese Waffe muss zum Einsatz kommen" vor 1 Std. Bauern-Protest in Brandenburg Unfall auf B5 mit Misthaufen – Opfer spricht über Horror-Nacht vor 2 Std. Tesla Grünheide Millionen-Schaden nach Anschlag auf Gigafactory – Verurteilung der Gewalt vor 2 Std. Tesla Grünheide Warum Anschlag nahe der Gigafactory Umweltprobleme nur schlimmer macht vor 2 Std. Wahl in Bad Freienwalde So wird man Kandidat für Ortsbeirat und Stadtparlament vor 3 Std. Fußball in Brandenburg Verletzung und Nacht-Odyssee – schweres Handicap für Zehdenick vor 4 Std. Obergrenze für Flüchtlinge Ein verzweifelter Ministerpräsident, Wahlkampf und Realitätsverlust vor 4 Std. Voting Detlef aus Potsdam ist der „Brandenburger der Woche“ vor 4 Std. Restaurant in Zollbrücke 250 Jahre Charme treffen Genuss – Traditionsgasthaus öffnet wieder vor 4 Std. Jugendclubs in Ahrensfelde Jugendarbeit – Angebote für Kinder und Jugendliche vor 4 Std. Zukunft der Rente Mit der Aktienrente zu einem stabilen Rentenniveau – kann das funktionieren? vor 5 Std. Brand in Fürstenwalde Wiese steht in Flammen – Kinder verletzen sich bei Löschversuch vor 5 Std. Rentenversicherung Wie die Bundesregierung die gesetzliche Rente retten will vor 5 Std. MOZ.de Folgen Auf Facebook folgen Auf Twitter folgen Auf Instagram folgen Auf YouTube folgen © 2024 MOZ.de Märkisches Medienhaus GmbH & Co. KG | Content Management von Privatsphäre Karriere AGB Datenschutz FAQ Mediadaten Kündigung Unternehmen Kontakt Impressum Anmeldung Registrierung