Хакер — Безопасность, разработка, DevOps Найти: Временная скидка 60% на годовую подписку! Вход Взлом Приватность Трюки Кодинг Админ Geek Пентесты Подписаться на материалы Windows Linux Android Железо Райтапы Нейросети Python Все выпуски «Хакера» Реклама на «Хакере» Выпуски ГодоваяподписканаХакер -60% Xakep #297. Язык самолетов Xakep #296. Вирусы против Windows Xakep #295. Приемы рыбалки Xakep #294. Pentest Award Xakep #293. MikroTik Nightmare Новости Хак-группа BlackCat отключила серверы после получения выкупа в размере 22 млн долларов Вымогательская группировка BlackCat (ALPHV) заявила, что правоохранительные органы захватили ее сайт и инфраструктуру. Однак… Новости С 1 марта Роскомнадзор разослал 34 уведомления с требованием удалить рекламу VPN В Роскомнадзоре сообщают, что с 1 марта 2024 года ведомство направило 34 уведомления сайтам с требованием удалить контент, к… Новости JetBrains исправляет уязвимости в TeamCity Критическая уязвимость (CVE-2024-27198) в CI/CD-решении TeamCity позволяет удаленному неаутентифицированному злоумышленнику … Новости У American Express произошла утечка данных карт American Express предупредила клиентов о том, что информация об их картах «утекла» в ходе хакерской атаки, от которой недавн… Новости Хакеры из Mogilevich, заявлявшие о взломе Epic Games, признались, что всех обманули Как и подозревали ИБ-специалисты, хак-группа Mogilevich, ранее утверждавшая, что взломала компанию Epic Games, на самом деле… Новости Группировка Fluffy Wolf провела не менее 140 атак на российские компании Эксперты компании BI.ZONE обнаружили новую хак-группу Fluffy Wolf, которая не менее 140 раз пыталась атаковать российские ко… Новости Lazarus использовала 0-day в Windows для получения привилегий уровня ядра Исследователи Avast рассказали, что северокорейская группировка Lazarus использовала уязвимость повышения привилегий в Windo… Новости Власти Германии закрыли даркнет-маркетплейс, насчитывавший 180 000 пользователей Полиция Дюссельдорфа сообщила о ликвидации Crimemarket, крупной немецкоязычной платформы для торговли запрещенными веществам… Для подписчиков Взлом HTB CozyHosting. Эксплуатируем инъекцию команд в веб-приложении на Java Сегодня мы с тобой поработаем с фреймворком Spring Boot и проведем инъекцию команд, чтобы получить доступ к веб‑серверу. Захватив сессию, покопаемся в базе данных в поисках учетных данных, а при повышении привилегий применим технику GTFOBins для SSH. Новости Linux-малварь GTPDOOR атакует телекомы Исследователи обнаружили ранее неизвестный бэкдор для Linux под названием GTPDOOR, который был разработан для скрытых операц… Новости Wikipedia могут заблокировать из-за статей о средствах обхода блокировок Как сообщил зампред комитета Госдумы по информационной политике Антон Горелкин в своем Telegram-канале, Wikipedia могут забл… Новости На платформе Hugging Face обнаружили сотни вредоносных моделей На платформе Hugging Face обнаружено не менее 100 вредоносных Deep Learning моделей, некоторые из которых могут выполнять ко… Новости Заправки в Новой Зеландии, а также ПО Citrix и Sophos страдают от ошибок високосного года Вчера было 29 февраля, и високосный год в очередной раз стал сюрпризом для многих разработчиков, вызвав множество проблем в … Xakep #299 Geek Вкатываемся в 3D-печать. Разбираем основы на примере бюджетного 3D-принтера EasyThreed X1 3D-печатью я увлекаюсь уже давно, но домашним 3D-принтером пользовался нечасто: на работе у меня имеется целых два подобных аппарата. Громадная «Прюша» занимала слишком много места, поэтому, продав ее, я озадачился поиском какого‑нибудь компактного недорогого аппарата на случай, если мне приспичит быстро напечатать что‑нибудь мелкое. Выбор пал на EasyThreed X1 — 3D-принтер размером с небольшую книжку. О нем я сегодня и расскажу. Новости Фармацевтический гигант Cencora пострадал от кибератаки Американская компания Cencora, занимающаяся распространением фармацевтических препаратов, сообщила, что пострадала от атаки … Новости WordPress-плагин, установленный на 5 млн сайтов, позволял повысить привилегии В популярном плагине LiteSpeed Cache для WordPress обнаружили уязвимость, которая позволяет неавторизованным пользователям п… Новости Китайский производитель ПК Acemagic подтвердил, что его устройства поставлялись с малварью Китайская компания Acemagic признала, что некоторые ее товары поставлялись с предустановленной малварью. В компании объясняю… Новости Исследователь нашел бэкдор в коде Tornado Cash В коде криптовалютного миксера Tornado Cash обнаружили вредоносный JavaScript, который почти два месяца передавал данные деп… Xakep #299 Новости MEGANews. Самые важные события в мире инфосека за февраль В этом месяце: хакеры украли у AnyDesk исходный код и сертификаты подписи кода, обнаружен сервис OnlyFake, генерирующий фальшивые документы, правоохранители хакнули инфраструктуру группировки LockBit, Avast оштрафовали за торговлю данными пользователей, для Flipper Zero вышел новый модуль, а также другие интересные события февраля. Новости В Windows появятся хотпатчи, не требующие перезагрузок С релизом Windows 11 24H2, который запланирован на осень 2024 года, в операционной системе появится возможность установки об… Новости Представлена Kali Linux 2024.1 с четырьмя новыми инструментами Разработчики Kali Linux выпустили первую в текущем году версию 2024.1, которая обзавелась четырьмя новыми инструментами, обн… Новости Исследователи нашли уязвимости в интерактивном роботе для детей Исследователи «Лаборатории Касперского» изучили игрушечного интерактивного робота и обнаружили уязвимости ряд неприятных уяз… Новости 3D-принтеры Anycubic подверглись массовому взлому Владельцы 3D-принтеров Anycubic массово сообщают, что кто-то взломал их устройства и оставил записку с предупреждением о том… Новости Сайты правительств и университетов взламывают через старый редактор FCKeditor Злоумышленники используют старый редактор, прекративший свое существование 14 лет назад, для компрометации сайтов образовате… Новости Вымогатели Mogilevich заявили о взломе Epic Games и хищении 189 ГБ данных Хак-группа Mogilevich утверждает, что взломала компанию Epic Games, похитив 189 ГБ данных, включая email-адреса, пароли, пол… Xakep #299 Взлом Code 27. Пентестим сети с наименьшим ущербом MITM — это самая импактная атака, которую можно провести в сети. Но одновременно это и самая опасная техника с точки зрения рисков для инфраструктуры. В этой статье я расскажу о том, как спуфить при пентесте, чтобы ничего не сломать по дороге и не устроить DoS. Новости К атакам на ScreenConnect присоединились хакеры из Black Basta и Bl00dy Хак-группы Black Basta и Bl00dy присоединились к массовым атакам, направленным на серверы ScreenConnect, уязвимые перед свеж… Новости Уязвимость в Apple Shortcuts приводила к утечке конфиденциальных данных Серьезная уязвимость в приложении Apple Shortcuts («Быстрые команды») позволяла злоумышленникам получить доступ к конфиденци… Новости СМИ: в Красном море повреждены четыре кабеля, соединяющие Европу, Азию и Африку По информации израильской газеты Globes, хуситы из радикального йеменского движения «Ансар Аллах» повредили до четырех комму… Новости LockBit восстанавливает инфраструктуру после операции правоохранителей Хак-группа LockBit, инфраструктуру которую недавно взломали правоохранительные органы, возобновляет работу после непродолжит… Новости PayPal патентует новый способ обнаружения украденных cookie Компания PayPal патентует новый метод, позволяющий обнаружить кражу супер-cookie, что может улучшить механизм аутентификации… Новости Mysterious Werewolf атакует российский ВПК Исследователи сообщают, что хак-группа Mysterious Werewolf, активная с 2023 года, теперь атакует предприятия российского вое… Xakep #299 Взлом Вызывайте санитайзер! Фаззим исполняемые файлы при помощи AFL++ с санитайзерами Фаззинг, как ты, наверное, знаешь, — это техника, которая позволяет автоматизировать поиск уязвимостей в софте. Бывает фаззинг методом «черного ящика», когда у нас нет исходников программы, а бывает основанный на покрытии — то есть применяемый к исходникам. В этой статье сосредоточимся на втором виде и на примере AFL++ разберем, какую роль здесь играют санитайзеры и как их применять. Новости Уязвимость в популярном WordPress-плагине Ultimate Member ведет к утечке данных Исследователи предупредили о критической уязвимости (SQL-инъекция) в популярном плагине для WordPress, который насчитывает б… Новости 8000 доменов известных компаний использовались для массовой рассылки спама Эксперты Guardio Labs обнаружили масштабную мошенническую кампанию SubdoMailing. Хакеры использовали более 8000 заброшенных … Новости Американские власти оштрафовали Avast на 16,5 млн долларов за продажу данных пользователей Федеральная торговая комиссия США (FTC) обвинила компанию Avast в нарушении прав миллионов потребителей. Речь идет о незакон… Новости Опенсорсный червь SSH-Snake ворует ключи SSH Аналитики компании Sysdig, специализирующейся на облачной безопасности, предупредили о появлении опенсорсного инструмента S… Для подписчиков Взлом HTB Visual. Захватываем сервер на Windows через проект Visual Studio В этом райтапе я покажу, как проникнуть на хост через бэкдор в настройках проекта Visual Studio. Затем получим сессию от имени службы веб‑сервера, активируем привилегию SeImpersonate и используем очередную «картошку» для выполнения кода от имени системы. Новости XSS-уязвимости в Joomla могли привести к выполнению произвольного кода В популярной CMS обнаружили и исправили сразу пять уязвимостей, которые могли использоваться для выполнения произвольного ко… Новости Критические баги SlashAndGrab в ScreenConnect взяли на вооружение вымогатели Эксперты предупредили, что критическая уязвимость в ConnectWise ScreenConnect (CVE-2024-1709), получившая название SlashAndG… Страница 1 из 1 57512345 102030... 25 лет «Хакеру»! Поделись своей историей знакомства с «Хакером»! Как «Хакер» тебе помог или повлиял на твое решение связаться с IT? Пройти опрос Еженедельный дайджест Спасибо за подписку! Мы будем присылать важные новости ИБ в еженедельном дайджесте Ошибка при подписке Случилась ошибка при создании подписки на наш дайджест. Пожалуйста, попробуйте позднее Важные события и скидка на подписку: Партнерам Заказать рекламу Подписка для юрлиц «Хакер» в соцсетях Материалы для подписчиков MEGANews. Самые важные события в мире инфосека за февраль Мария Нефёдова Проблемы с CVE. Разоблачаем баги-пустышки и пишем эксплоит при помощи ChatGPT az_AZ Вкатываемся в 3D-печать. Разбираем основы на примере бюджетного 3D-принтера EasyThreed X1 Валентин Холмогоров Люди против роботов. Колонка главреда Андрей Письменный Go offline. Используем социальную инженерию в реальном мире Юрий Другач HTB Coder. Реверсим шифровальщик и применяем технику ESC5 RalfHacker HTB Clicker. Инжектим команды через Perl RalfHacker По следам Phrack. Ищем LKM-руткиты в оперативке и изучаем устройство памяти x64 kclo3 HTB Zipping. Используем инъекцию нулевого байта в ZIP-архиве, чтобы загрузить шелл RalfHacker Магия SSPI. Достаем учетные данные Windows, не трогая LSASS MichelleVermishelle MEGANews. Самые важные события в мире инфосека за январь Мария Нефёдова Save Me VIP. Защищаем сетевое оборудование от атак на примере Cisco IOS Caster HTB CozyHosting. Эксплуатируем инъекцию команд в веб-приложении на Java RalfHacker Выносим мозг. Как работают эксплоиты социальной инженерии Антон Бочкарев Кабинетный хак. Патчим инсталляторы MSI, содержащие CAB-архивы МВК SQL-инъекции. Разбираем на пальцах одну из самых популярных хакерских техник Sphinx Ослепить Sysmon. Выводим мониторинг из строя максимально незаметно driverenok Вызывайте санитайзер! Фаззим исполняемые файлы при помощи AFL++ с санитайзерами Life-Hack Code 27. Пентестим сети с наименьшим ущербом Caster Авиаспоттинг по-хакерски. Принимаем и парсим авиационный трафик qeewqq Kali Ashes. Закаляем хакерский дистр и учимся не шуметь в сети Caster Undetectable. Тестируем новый антидетект-браузер Журнал «Хакер» Редирект со спуфингом. Ищем в Windows лазейки для исполнения стороннего кода MichelleVermishelle HTB RegistryTwo. Эксплуатируем уязвимости Java RMI для полного захвата хоста RalfHacker Ломаем дескрипторы! Как злоупотреблять хендлами в Windows MichelleVermishelle Из рубрики «Взлом» HTB CozyHosting. Эксплуатируем инъекцию команд в веб-приложении на Java 1 день назад Вкатываемся в 3D-печать. Разбираем основы на примере бюджетного 3D-принтера EasyThreed X1 4 дня назад MEGANews. Самые важные события в мире инфосека за февраль 5 дней назад Code 27. Пентестим сети с наименьшим ущербом 6 дней назад Трюки Фишинг в соцсетях. Как социальные сети помогают хакерам 20.10.2023 Сделай мне красиво! Изобретаем персональный нейросетевой фотоувеличитель 19.10.2023 Инструменты разведчика. Извлекаем данные из Instagram, Telegram, GitHub и других источников 17.10.2023 Письмо с сюрпризом. Изучаем уловки и хитрости для доставки писем с малварью 05.10.2023 Последние новости 3 часа назад Хак-группа BlackCat отключила серверы после получения выкупа в размере 22 млн долларов 5 часов назад С 1 марта Роскомнадзор разослал 34 уведомления с требованием удалить рекламу VPN 6 часов назад JetBrains исправляет уязвимости в TeamCity 12 часов назад У American Express произошла утечка данных карт 14 часов назад Хакеры из Mogilevich, заявлявшие о взломе Epic Games, признались, что всех обманули Вопросы по материалам и подписке: support@glc.ru Отдел рекламы и спецпроектов: yakovleva.a@glc.ru Контент 18+ Сайт защищен Qrator —самой забойной защитой от DDoS в мире Подписка для физлиц Подписка для юрлиц Реклама на «Хакере» Контакты