Home | NC State University Libraries skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State University Libraries Logo Navigation Search books, articles, journals, & library website Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Software Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Learn on your Own Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? How Busy is the Hunt Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Learn on your Own All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Audio & Music Video Photography Scanning Graphics All Digital Media Makerspace 3D Printing Cutting & Drawing Electronics Textiles All Makerspace Gaming & VR Esports Gaming Graphics Live Streaming Virtual & Augmented Reality 3D Scanning All Gaming & VR Workshops Orientation to the Studios Digital Media Workshops Makerspace Workshops Virtual & Augmented Reality Workshops Studios Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Cyma Rubin Visualization Gallery iPearl Immersion Theater The Landing All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships and Consortia Our Organization Mission & Vision Annual Reports & Strategic Plans Equity, Diversity, and Inclusion Fact Sheet Honors & Awards Libraries History Performance Measures Rules & Guidelines Organizational Chart News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? How Busy is the Hunt Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search books, articles, journals, & library website Search Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link Students walking by the Bell Tower (1980). University Archives Photograph Collection, Special Collections Research Center. Search for just about anything in or about the Libraries Search for articles in Summon More about finding articles Search for books, ebooks, journals, movies and music, government documents, and more Advanced catalog search Search the library website Filter to: All Articles Books & Media Our Website More Research Tools Databases Journal Titles Course Reserves Textbooks Common Tasks Find a Space Pick a study spot or get directions Reserve a Room For study sessions or meetings Borrow a Device Borrow laptops, gaming consoles, and more Ask Us We're here to help you! Email, chat, call, or visit Upcoming Events, Exhibits, & Workshops Mar 5 Femme Beat-Making Night Tue, Mar. 5, 5:30pm–7:00pm Mar 5 Femme Beat-Making Night Tue, Mar. 5, 5:30pm–7:30pm Mar 5 The Intersection of Fashion and Disability: Author talk and panel discussion Tue, Mar. 5, 7:30pm–9:00pm Mar 6 Paws for a Break Wed, Mar. 6, 12:00pm–1:00pm How can we help you? Assignment Help Find sources, cite sources, and use amenities like printers Research Support Receive support for the whole research process, from data management to impact metrics Teaching Support Request library instruction, find tutorials, and get help with OER, copyright, and more Data & Visualization Find collaboration spaces, computing resources, and support Digital Media Production Create audio, music, video, photography, and more Makerspace Use emerging technologies including prototyping kits and 3D printers Gaming & VR Graphics, gaming, virtual reality, and augmented reality News Facebook Twitter Instagram YouTube Catch up with a Libraries student scholarship awardee: Hailey Conner March 1, 2024 | The freshman Civil Engineering major has a passion for sustainable urban design. The longstanding partnership behind the Libraries’ iPearl Innovation Studio February 28, 2024 | Haihui Huang extends his support of innovative technologies for NC State students. The Libraries’ annual Donors & Scholars event spotlights the significance of legacy February 28, 2024 | Libraries Student Scholarships recipients spoke about their educational journeys and the power of their personal relationships with donors. More news How busy are the main libraries? Real-time occupancy data by floor and space How busy is the Hill Library? How busy is the Hunt Library? Think & View Recent video recordings and highlights from our collections Coffee & Viz: Interwoven Narratives: Exploring Textiles and Cinema in Creative Practice Coffee & Viz: The Good, The Bad, and The Biased: Common Ways Visualizations Mislead (and How to Fix Them) Celebrating Black Heritage: Recommended Reading Timeline: Highlights in NC State History Browse more Not finding what you need? Orientation The top 10 things to do at the Libraries Learn on your Own Short videos about finding sources, citation, and more Course Guides Recommended research sources curated by a librarian Ask Us Visit, email, chat, call, or text us Share this pageEmail Email this pageOpens in your default email clientCopy the URL of this page copyURL copied to clipboard.QR code for this page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Copyright Jobs Privacy Statement Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram X LinkedIn Vimeo YouTube YouTube Archive Flickr Libraries' news