Ny Teknik – nyteknik.se • nyheter om teknik och innovation Tech Energi Elbilar Fordon Debatt Karriär Lediga jobb E-tidning Spel Podcast 33-listan Søk Søk Logga in Prenumerera Min sida Tech Energi Elbilar Fordon Debatt Karriär Lediga jobb E-tidning Spel Podcast 33-listan Populärt 5g Ai Android Apple Batterier Crispr Google Rymden Hett inom Fordon Autonoma fordon Elon Musk Elbilar Laddhybrider Polestar Tesla Volvo cars Sektioner Ny Teknik Insight Hållbar Industri Debatt Elbilar Fordon Innovation Karriär Klurigheter Krönikor Podcast Teknikhistoria Tester Startup Nytt från Ny Teknik Ny Teknik Annonsera Cookies Nyhetsbrev Om oss Prenumerera PUL Redaktionen FAQ Tipsa oss! Kundtjänst Talande webb Ny Teknik Events Ny Teknik Education Ny Teknik – nyteknik.se • nyheter om teknik och innovation Premium SAMHÄLLE Nordkoreansk missil fulladdad med västerländsk elektronik Nordkorea och Ryssland är starkt beroende av elektronik från väst. Det visar analysen av en ballistisk missil från Nordkorea som Ryssland avfyrade över Ukraina. ELBILAR Experten om Teslas galna prestanda: ”Det är möjligt med raketer” FORDON Nytt hopp för konkursade ellastbilsuppstickaren TECH Säg hej då till Macbook Air – Apple ”avlivar” populära datorn TECH Problem för flera sociala medier – ligger nere över hela världen Premium ELBILAR Test: ”Bilen har hög lägstanivå och snudd på inga brister” Premium FARKOST Ny rapport: Elflyget är inte lösningen på utsläppsproblem Känn ingen flygskam eftersom elflyget är på väg, menar infrastrukturministern. Men potentialen att sänka utsläppen från flyget är liten, visar forskning. ELBILAR Vänsterextremister tar på sig Teslaattack – ledde till produktionsstopp Premium SAMHÄLLE Ökad risk för cyberangrepp – Grönland pressas av supermakter Här testas kortare arbetsvecka: ”Viktigt att höja kvalitén” Tyskland: It-slarv gjorde att Ryssland kunde lyssna på hemliga samtal POPULÄRT Skatteverket: ”Batteriet ska användas för det som står i lagtexten” Begagnade elbilar fortsätter rasa i värde Nordkoreansk missil var fulladdad med västerländsk elektronik Elbilstest: Volkswagen Tiguan Ehybrid – ”Snudd på inga brister” De bygger elflyg för militärt och civilt bruk: ”Stötta Sverige i första hand” Experten om Teslas galna prestanda: ”Det är möjligt med raketer” Planen: Så ska den svenska batteritekniken återupplivas FORDON Kraftigt vinstlyft för lastbilsjätten: ”Nådde rekordnivå” SAMHÄLLE Jeff Bezos går om Elon Musk som världens rikaste Premium INDUSTRI ”Stöttar Sverige i första hand” – bygger elflyg för militärt bruk TECH Data från sjukhuset säljs på nätet efter stor hackerattack VÅRA SENASTE ELBILSTESTER Premium Test: ”Bilen har hög lägstanivå och snudd på inga brister” Premium Test: ”Mer effekt – men jag tycker bilen är en besvikelse” Premium Test: ”Elbilen har många bra kvaliteter – men något gnager” Premium Elbilstest: Därför ska du inte välja MG:s GTI-uppdaterade 4 Premium Test: Hur står sig kinesiska utmanaren mot Tesla Model 3? Premium Test: ”Dyr laddhybrid packad med teknik och komfort” Premium Provkörning BYD Dolphin: ”Är det här den ’äkta’ folk-elbilen?” Årets hetaste provkörning: ”Ser ut och känns premium – men något skaver” Premium Elbilstest: ”En bra liten elbil – men konkurrensen är tuff” Premium Uppdaterade Polestar 2 – så bra är nya ”räckviddskämpen” Premium Test: ”Hondas nya elbil – en halvfigur utan egentlig USP” Premium Test: ”Efter lyxen, är det här familjens nya vardagshjälte?” Elbilstest: Kan Kias nya bjässe utmana Volvo EX90? Premium ”Elbilen kommer med god prestanda och hög komfort” Premium ”Prestanda, räckvidd, laddning – det mesta är i toppklass” Premium ”Ta den här som förmånsbil i stället för Volkswagen ID4” Premium Wankelmotor i en laddhybrid? Vi har testat – så är den att köra Premium Elbilstest: ”Så många finesser att jag blir vimmelkantig” Elbilstest: ”Lyxigt komfortabel och riktigt kul att ratta” Premium Test: ”En habil allround-elbil som räcker för de flesta” Premium Elbilstest: ”Ett riktigt lyckopiller – men varning för räckvidden” Premium Test: ”Det är verkligen mysigt att ’rinna’ iväg i en EQE” Premium Elbilstest: Är Tesla Model X Plaid den ultimata familjebilen? Premium Elbilstest: Komfortabel och lätt gubbig Citroën E-C4X Premium Test: ”Därför har rivalerna svårt att rå på Model Y” Premium ENERGI Planen: Så ska den svenska batteritekniken återupplivas Nilar gick i konkurs – men patenten har fått en ny ägare. Här är bolagets planer för batteritekniken. Senaste Nytt Nytt hopp för konkursat Volta Trucks Problem för flera sociala medier – ligger nere över hela världen Experten om Teslas galna prestanda: ”Det är möjligt med raketer” Apple lanserar nya Macbook Air – med M3-chip Nordkoreansk missil var fulladdad med västerländsk elektronik Vänsterextremister tar på sig Teslaattack – ledde till produktionsstopp Se fler nyheter här Tectonic, Brobyggare och Ordjakt – upptäck våra spel Nya spel varje dag på nyteknik.se DEBATT Tech Sverige: ”Sätt ett konkret mål – 100 000 fler techspecialister till 2030” MILJÖ Hundratals kubikmeter lut läcker från pappersbruk: ”Har nått sjön” Perspektiv Premium ”400 miljoner kronor gav Sverige en väg till rymden” Premium ”Vi skapar en skräpvärld – och naturen följer efter” Premium ”Skulle vi känna igen utomjordiskt liv om vi såg det?” Premium KARRIÄR Efter uppsägningarna på Volvo Cars – ”Lita på allt man lärt sig” Fordonsbranschen såg ett fördubblat antal varslade under 2023. Men jämfört med pandemin var det en normalnivå, enligt Trygghetsrådet i Göteborg. INDUSTRI Svensk vapenexport ökar: ”Säljer nästan sig självt” TECH EU på Spotifys sida – miljardböter för Apple Premium ENERGI Skatteverket: ”Batteriet ska användas för det som står i lagtexten” KARRIÄR Extra mycket skatteåterbäring att vänta podcast Hade Steve Jobs verkligen velat släppa Apples Vision Pro? Den slutgiltiga teorin om vårt mystiska universum – är vi något på spåret? Så mäter du avståndet till en galax långt, långt borta... Premium ENERGI Stora skillnaden på ett år – elpriser i söder halverade Ny Tekniks elrapport. Samtidigt som elkonsumtionen fortsätter att ligga över fjolårets nivå var elpriset i södra Sverige halverat jämfört med februari i fjol. ELBILAR Begagnade elbilar fortsätter rasa i värde Premium MINIPROBLEM Miniproblem: Hur energikrävande är det att dra till fjällen med elbil? Premium ENERGI Forskare om löftet till ägare av hembatterier: Bondfångeri Subventionerna till hembatterier snedvrider konkurrensen och förstör för batteriparkerna, menar forskaren. Han är även kritisk till marknadsföringen. Premium TECH Test: Steam Deck Oled – fantastisk gaming-pc i fickformat Steam Deck hade många fel och brister – men var tillräckligt bra för att klassas som datorspelarens Nintendo Switch. Nu finns en uppgraderad och finputsad utgåva med oled-skärm. ”En av de bästa och mest mångsidiga bärbara konsoler som släppts”, skriver Ny Tekniks Peter Ottsjö. DEBATT Vindkraftsaktörer: ”Regeringen måste ha ökad elproduktion som mål” DEBATT. Regeringens offensiva uttalanden om en ökad fossilfri elproduktion i Sverige lyser med sin frånvaro i förslaget till energipolitiska mål. Målet riskerar att leda till högre elpriser, ökade utsläpp och försvagad konkurrenskraft för svensk industri, skriver företrädare för Nätverket Vindkraftens klimatnytta. TECH Wikipedia graderar ned trovärdigheten för tekniksajt med ai-skribent Tekniksajten CNET:s ai-skrivna artiklar var fulla av fel och plagiat. Nu nedgraderas sajtens trovärdighet av Wikipedia. FORDON Utsläpp från nya bilar är rekordlåga Genomsnittsutsläppen från nya personbilar minskade under 2023, och var förra året de lägsta som Transportstyrelsen uppmätt. DEBATT Tech Sverige: ”Sätt ett konkret mål – 100 000 fler techspecialister till 2030” Vindkraftsaktörer: ”Regeringen måste ha ökad elproduktion som mål” Uppfinnare: ”Patentskydd ger miljardintäkter – men lagen räcker inte till” ”Skatteverkets agerande har skapat kaos – har gjort helt ny lagtolkning” Svenskt Näringsliv: ”Onödiga hinder står i vägen för elektrifieringen” Skatteverket: Därför går inte grön teknik-avdraget till enbart hembatterier ”Undantagsregel för markarbete skapar gråzon i grundvattenfrågor” Tibber: ”Skatteverket nekar svenska hushåll rätten att vara smarta” ”Sverige bör bygga ut solenergin – innovationer ökar verkningsgraden” ”Det behövs nya utbildningsformer för anställda inom industrin” Premium ENERGI Hans batteri stöttade elnätet: ”Tanken är att vi ska ha grön el” Många privatpersoner vill låta hembatterier leverera stödtjänster till elsystemet. Blekingebon anmälde sig så fort han fick chansen. ”Jag var mest nyfiken”. IT-SÄKERHET Västerbotten i stabsläge efter hackerattack FORDON Efter urspårningen – Malmbanan öppnar igen Premium Hoppet ute för batterifabriken: ”Tekniken är fin, fantastisk” Premium Förhoppningen: Supermaterial blir en ny norsk miljardindustri NY TEKNIK TESTAR Premium Test: Steam Deck Oled – fantastisk gaming-pc i fickformat Premium Ny Teknik testar Apple Vision Pro: ”Otroligt – vilken pryl” Premium Test: Samsungs nya toppmobil – ”Nästan likadan som fjolårets modell” Premium Test av nya Model 3: ”Ett bygge som känns mer gediget” Premium Elbilstest: ”En bra liten elbil – men konkurrensen är tuff” Premium Test: Deras nya in-ears ”en härlig minimalistisk träningskamrat” Premium Test: ”Världens bästa klocka – då ska du inte köpa den” Premium Test: ”Iphone 15 Pro Max är Apples bästa hittills – men räcker inte” Test: ”Iphone 15 är en värdig uppdatering trots viss nonchalans” Premium Test: ”Jag vill inte ta av mig lurarna – fullträff igen” Premium Test: Sonys nya premiumlurar – ”Jättebra – men köp dem inte” Premium Testar Samsungs nya vikbara mobiler: ”Som om tiden stått stilla” Premium Test: ”Därför har rivalerna svårt att rå på Model Y” Premium Test: Macbook Air 15 tum M2 – ”Apple-datorn vi saknat” Premium Elbilstest: ”Det är osäkert om Zeekr 001 blir en succé” Premium Test: “Efter 30 minuter lyckas jag till slut stå på brädan” Supertest: Ny Teknik provar elcyklar – vilken hoj är bäst? Premium Test: ”Lätt mopedkänsla när jag seglar fram med ambassadören” Premium Test: ”Vässla Pedal känns mer som en cykel än en moped” Premium Test: ”Multichargern är en gedigen kvalitetselcykel” Premium Test: ”Elcykeln är en relativt prisvärd kvalitetscykel” Premium Test: Crescent Elmer – ”En eldriven arbetshäst” Premium Test: Airpods Pro 2 är galet populära – men fall inte för hajpen Premium Testar Apples dyra smarta högtalare: ”Mina öron jublar” Premium Test: Galaxy S23 Ultra – ”Prestanda i kvadrat – men innovation saknas” Premium Test: Sony Linkbuds S – ”Jag lämnar galaxen” Premium Provkörning: Kia EV6 GT – Familjebil med ordentligt klös Premium Test: Iphone 14 Pro Max – ”Årets mobil, köp den inte” Premium Test: Iphone 14 – ”Same-same, fast dyrare” Premium Test: Nothing Phone (1) – ”Hajpad men oväntat prisvärd” Premium ELBILAR Priskrig på elbilsbatterier kan leda till prisras redan 2024 En allt hårdare konkurrens som ger stora effekter. Priset på battericeller går ned och nu pekar uppgifter på att de till sommaren kan nå nya bottennoteringar. TECH Musk stämmer Open AI – för mycket vinstfokus SAMHÄLLE FN: På 50 år har utvinningen av naturresurser mer än trefaldigats ELBILAR Fortsatt få sålda elbilar till privatkunder TECH Premium Ryska hackare slog till – oklart hur mycket data som stals LÄSNING FRÅN TEKNIKHISTORIA Premium Svenska hemmabygget blev Hollywood-stjärna Snövesslan tog sig fram i tuff vinterterräng och metertjock lössnö. Det som från början var ett hemmabygge av en svensk ingenjör blev känt för allmänheten i Hollywood-succén The Shining. Premium Så sänkte Playstation ärkefienden Nintendo Gamla bronshanden vittnar om tidigt skriftspråk enligt forskare ENERGI Rekordår för utsläpp från energisektorn 2023 RYMDEN Ryssland har skjutit upp iransk satellit Premium ENERGI Tre storsatsar – hur mycket el finns i industrins spillvärme? Svenska startupbolag utvecklar moduler som kan utvinna el ur industrins spillvärme. Men hur stor är egentligen potentialen? ”Ingen har ritat den kartan.” ELBILAR Kinesiska elbilsjätten fortsatt liten i Sverige Premium RYMDEN Månlandaren har skrivit historia – med brutna ben NY TEKNIK INSIGHT Svenska batteriboomen – unik kartläggning Försvarsfordonen från Sverige: Stridsfordon 90 och Bandvagn 206 Ny Teknik Insight: När kommer genomslaget för V2G? Premium Ny Teknik samlar Sveriges bästa teknikstartups: 33-listan 2023 Premium Ny Teknik Insight: Hur skulle det gå till om en superintelligens tar över? Ny Teknik Insight: Varför kraschar drömmen om stirlingmotorn? Ny Teknik Insight: När blir alla elverktyg helt batteridrivna? Premium Ny Teknik Insight: Kampen om de sällsynta jordartsmetallerna Ny Teknik Insight: AI-revolutionen – från 1940-talet till GPT-4 Premium Ny Teknik Insight: Kärnkraften krymper Ny Teknik Insight: Vad är framtidens alternativ till cement? Ny Teknik Insight: Stor guide om hembatterier Premium Ny Teknik Insight: Tekniken som maxar vindkraft i havet Premium Ny Teknik Insight: Vad är metaverse? Premium Ny Teknik Insight: Prestandajakt pressar elmotorerna Premium Ny Teknik Insight: Jättetestet – vilka är de bästa in ears-hörlurarna? Premium Ny Teknik Insight: Kan prylarna lära dig förstå din sömn? Premium Ny Teknik Insight: Sveriges bästa startups 2021 Premium Ny Teknik Insight: Elbilstester 2021 Premium Ny Teknik Insight: Framtidens industri – fyra reportage SAMHÄLLE Putins hot: Kärnvapen om Nato går in i Ukraina Premium ENERGI De små drönarna ska ta reda på mer efter härdsmältan SAMHÄLLE Säpochefen efter gaslarmet: "Helt trygg" Klart: Cake köps – av förmögen norrman Premium Nya beräkningar: Fortfarande flera miljarder fat olja och gas på norsk sockel NyTeknik Ny Teknik bevakar och skriver om ny teknik inom områden som fordons-industri, innovation, digitalisering, bygg, miljö, it och telekom. Ny Teknik skriver också om nya entreprenörer, life science, industrins utveckling och automatisering och hur tekniken förändrar samhället. Tidningen Ny Teknik riktar sig till ingenjörer, it-specialister, teknikkonsulter, forskare, beslutsfattare och allmänt teknikintresserade människor. Ny Tekniks mål är att hålla dessa personer uppdaterade med de senaste och viktigaste nyheterna, reportagen och trenderna inom teknikutveckling – både för jobbet och för fritiden Ny Teknik kommer ut på både webb och papper. På sajten nyteknik.se uppdaterar vi varje vardag med de snabbaste och mest pålitliga nyheterna och analyserna i teknik-Sverige. Att Ny Teknik skulle börja ges ut blev officiellt 17 maj 1967. Den 26 oktober samma år kom första numret ut. Tidningen är i dag en del av mediehuset Ny Teknik Group Sverige AB. Bland mediehuskollegerna finns Arbetarskydd, Lag & Avtal, och Teknikhistoria. HÅLL DIG UPPDATERAD MED VÅRT NYHETSBREV! E-postAre you machine?Skicka BEVAKA NYHETER Facebook Instagram Twitter Linkedin Linkedin Jobb RSS PRENUMERERA Bli prenumerantMin sidaHar du en fråga om din prenumeration? Kontakta kundtjänst Vanliga frågor ANSVARIG UTGIVARE Thomas Peterssohn Chefredaktör och ansvarig utgivare Kontakta redaktionen POSTADRESS Ny Teknik Ny Teknik GroupBox 6323102 35 Stockholm TIPSA OM NYHETER E-post08-796 66 00Läs mer här ANNONSERA Produktannonsera Platsannonsera © 2023 NY TEKNIK • FAQ • OM COOKIES • VÅR PERSONUPPGIFTSPOLICY • ALLMÄNNA VILLKOR FAKTURA • SITEMAP All information är upphovsrättsskyddad. Citera gärna men ange källa.