クラウドファンディング - CAMPFIRE (キャンプファイヤー) Check our Terms and Privacy Policy. I agree with the Terms I agree with the Privacy Policy Continue Browsing プロジェクトを掲載するには はじめる プロジェクトをさがす 人気のプロジェクト注目のリターン注目の新着プロジェクト募集終了が近いプロジェクトもうすぐ公開されます アート・写真 音楽 舞台・パフォーマンス プロダクト テクノロジー・ガジェット ゲーム・サービス開発 フード・飲食店 ファッション 映像・映画 書籍・雑誌出版 アニメ・漫画 スポーツ ビジネス・起業 チャレンジ ビューティー・ヘルスケア ソーシャルグッド まちづくり・地域活性化 CAMPFIRE for Social Good CAMPFIRE Creation BOOSTER CAMPFIREふるさと納税 machi-ya コミュニティ 検索 カテゴリーからさがす プロダクト テクノロジー・ガジェット まちづくり・地域活性化 フード・飲食店 ソーシャルグッド 音楽 アート・写真 舞台・パフォーマンス ゲーム・サービス開発 ファッション 映像・映画 書籍・雑誌出版 アニメ・漫画 スポーツ ビジネス・起業 チャレンジ ビューティー・ヘルスケア もっと見る 地域からさがす 北海道地方 北海道 東北地方 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 関東地方 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 中部地方 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 近畿地方 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 中国地方 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 四国地方 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 九州・沖縄地方 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 すべてのプロジェクトをまとめて見る プロジェクト一覧へ とじる ログイン / 新規会員登録 プロジェクトを掲載するには プロジェクトをさがす Quantum Solar System - いつもの部屋に本物の宇宙を テクノロジー・ガジェット 24時間で3人が支援 支援 140人 残り 10日 15,457,846 円 ドロドラぬいぐるみ化プロジェクト！ プロダクト 2,941,101 円 244人 残り 19日 越谷発のクラフトビールを片手にレイクタウンの水辺で乾杯しよう！ まちづくり・地域活性化 埼玉 1,722,000 円 74人 残り 41日 1秒でガッシリ自動固定！ワイヤレス充電対応の真空吸着式スマホホルダー プロダクト 東京 2,690,380 円 341人 残り 26日 こだわり抜いた素材で身体に優しい・おいしいパニーノを全国に届けたい！ フード・飲食店 埼玉 822,250 円 59人 残り 26日 注目のタグ #能登半島地震 #スポーツ #便利グッズ #子ども #居場所づくり #ペット・動物 #未来に残す #財布 #社会・問題提起 #ファッション 気になるジャンルを支援 フード・飲食店 テクノロジー・ガジェット プロダクト ファッション スポーツ 音楽 ゲーム・サービス開発 映像・映画 まちづくり・地域活性化 ソーシャルグッド アニメ・漫画 アート・写真 書籍・雑誌出版 舞台・パフォーマンス ビューティー・ヘルスケア チャレンジ ビジネス・起業 地域を支援 北海道・東北 北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 関東 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 中部 新潟 富山 石川 福井 山梨 長野 岐阜 静岡 愛知 三重 近畿 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 和歌山 中国 鳥取 島根 岡山 広島 山口 四国 徳島 香川 愛媛 高知 九州・沖縄 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 開催中の企画 注目の特集 ビューティーアイテム特集 クラファンをはじめる 注目のタグ #能登半島地震 #便利グッズ #居場所づくり #未来に残す #社会・問題提起 #スポーツ #子ども #ペット・動物 #財布 #ファッション 応援とお金を集めよう CAMPFIREなら誰でも無料でカンタンにクラウドファンディングをはじめられます さらに詳しく あなたにおすすめ もっとみる 「きくお」ぬいぐるみプロジェクト！ プロダクト 193% 1,933,556 円 175人 残り 26日 iLiFE!【向日えな】生誕祭応援プロジェクト 音楽 東京 52% 1,833,000 円 60人 残り 22日 iLiFE!/GILTY × GILTY【心花りり】生誕祭応援プロジェクト 音楽 東京 7% 299,519 円 23人 残り 76日 ボタンを一度押すだけで自動真空。香りも美味しさもしっかり長持ち！ プロダクト 東京 2,064% 2,064,620 円 189人 残り 42日 ハーフサキュバスぬいぐるみプロジェクト プロダクト 318% 3,181,767 円 264人 残り 26日 【VTUBER】アニメ娘「エイレーン」再出発プロジェクト アニメ・漫画 322% 16,148,305 円 851人 残り 26日 Quantum Solar System - いつもの部屋に本物の宇宙を テクノロジー・ガジェット 3,091% 15,457,846 円 140人 残り 10日 ドアラの等身大モニュメントを作り、みんなでデビュー３０周年を盛り上げたい！ スポーツ 愛知 467% 23,393,093 円 2,029人 残り 21日 おすすめをもっとみる 毎日更新 人気ランキング もっとみる 総合 テクノロジー・ガジェット フード・飲食店 プロダクト ファッション 音楽 ゲーム・サービス開発 映像・映画 スポーツ まちづくり・地域活性化 1 "だれも濡らさない"シリーズ最新作は雨、日差し、そして強風でも濡らさない！ プロダクト 茨城 646% 1,940,120 円 24時間で247人が支援 247人 残り 44日 2 被災した店舗を修繕して営業再開し、壊滅的被害を受けた和倉温泉に光を取り戻したい！ フード・飲食店 石川 139% 4,171,500 円 24時間で69人が支援 132人 残り 56日 3 『空冷ポルシェ文化』を守りたい！素晴らしい空冷ポルシェを次世代に。 ビジネス・起業 5% 5,095,000 円 9人 残り 27日 1 "だれも濡らさない"シリーズ最新作は雨、日差し、そして強風でも濡らさない！ プロダクト 茨城 646% 1,940,120 円 24時間で247人が支援 247人 残り 44日 2 被災した店舗を修繕して営業再開し、壊滅的被害を受けた和倉温泉に光を取り戻したい！ フード・飲食店 石川 139% 4,171,500 円 132人 残り 56日 3 『空冷ポルシェ文化』を守りたい！素晴らしい空冷ポルシェを次世代に。 ビジネス・起業 5% 5,095,000 円 9人 残り 27日 4 【能登半島地震 第一歩】職人の仕事創出 輪島塗×九谷焼の協業と仕事場再建にむけて まちづくり・地域活性化 石川 29% 5,892,000 円 209人 残り 74日 5 死んでも、ほぐしの秘技「椎源流」を次世代へ。 ビューティー・ヘルスケア 東京 159% 7,960,000 円 62人 残り 56日 6 島根・比婆山久米神社 イザナミノミコトが眠る奥宮・御神陵石瑞垣の修繕プロジェクト まちづくり・地域活性化 島根 60% 6,090,555 円 633人 残り 26日 7 札幌 南3条西5丁目ビル火災により全焼してしまった「一人焼き鳥B」の再起 フード・飲食店 北海道 191% 3,825,526 円 309人 残り 41日 8 京丹後市発！ワイン&コーヒー、YOiNEの新たな挑戦！ フード・飲食店 京都 77% 771,000 円 36人 残り 62日 9 輪島から世界に類のない漆器技術「芯漆」で後世に残る漆文化を継続してつくりたい アート・写真 石川 11% 3,518,007 円 127人 残り 56日 10 【VTUBER】アニメ娘「エイレーン」再出発プロジェクト アニメ・漫画 322% 16,148,305 円 851人 残り 26日 11 【防災・在宅・節電の寒さ対策に】軽量×極暖、着る寝袋『ムササビー』トイレも楽々 プロダクト 4,002% 4,002,420 円 185人 残り 12日 12 絶景の #メタセコイア並木 に馬と自然と地域が共生する観光養老牧場をつくりたい！ ソーシャルグッド 滋賀 39% 3,968,000 円 220人 残り 56日 12位以降もみる 13位以降もみる 総合 テクノロジー・ガジェット フード・飲食店 プロダクト ファッション 音楽 ゲーム・サービス開発 映像・映画 スポーツ まちづくり・地域活性化 ピックアッププロジェクト 愛らしい動きに癒やされる。組み立てても歩かせても楽しい、猫型の木製組立キット プロダクト 539% 539,700 円 49人 残り 26日 『空冷ポルシェ文化』を守りたい！素晴らしい空冷ポルシェを次世代に。 ビジネス・起業 5% 5,095,000 円 9人 残り 27日 開湯800年!! 北海道最古の秘湯に誕生する究極のサウナ!! まちづくり・地域活性化 北海道 174% 3,480,000 円 96人 残り 26日 管楽器ガールズグループMOS、７日間だけのクラウドファンディング！ 音楽 東京 473% 473,500 円 64人 残り 5日 バッグ職人が本気で作る紙袋風「大人革袋」 カスタマイズも出来る！！ ファッション 大阪 1,985% 3,970,801 円 184人 残り 26日 人口1500人の町にオープンするオーベルジュの蔵を改装したい フード・飲食店 徳島 1,027% 3,082,000 円 108人 残り 26日 輪島塗の仲間と絆のために輪島塗を再起し輪島の復興に尽力します まちづくり・地域活性化 石川 31% 1,593,500 円 87人 残り 41日 ハーフサキュバスぬいぐるみプロジェクト プロダクト 318% 3,181,767 円 264人 残り 26日 数量限定品やお得なリターンも！ 注目のリターン もっとみる 残り20 海外、イギリス・ロンドンへトレーナー活動！！全力サポートに力を貸してくださ！！ 10,000円 15人 26日 残り90 【いびきケア商品】首につけて寝るだけでいびきを軽減『Sleeim(スリーム)』 19,239円 15人 25日 探究やPBLに! ゲームで問いづくりトレーニング!ハテナソンカード 3,000円 32人 26日 残り100 【プライベートサウナ×BBQ×ロードサイド】新ホテル開業を多くの人と迎えたい！ 30,000円 28人 26日 クラフトビールは缶充填が主流に！マイクロブルワリーでも缶充填にチャレンジしたい！ 30,000円 16人 26日 死んでも、ほぐしの秘技「椎源流」を次世代へ。 10,000円 7人 56日 全ての人に痛みのない自由な身体を提供する「からだバーⓇほぐし」を広めたい 6,600円 4人 26日 YouTuberヤマカイ&ネレア完全オリジナル版バレエ『美女と野獣』を実現したい 8,000円 168人 74日 注目のリターンをもっとみる お見逃しはありませんか？ もうすぐ終了のプロジェクト もっとみる 3時間 で終了 書籍『バカになる勇気』を広め、資本主義の中でも自分らしく生きられる世の中にしたい 書籍・雑誌出版 217% 10,885,026 円 535人 残り 3時間 5日 で終了 大阪船場の３姉妹が挑む！年齢、体型、障がいでおしゃれを我慢しない誰もが選べる洋服 ファッション 112% 225,600 円 15人 残り 5日 7日 で終了 モロッコ風景絵本「はげたかの旅」出版：野鳥保全への貢献も目指して 書籍・雑誌出版 69% 738,500 円 105人 残り 7日 3時間 で終了 3.11鎮魂と復興の花火「白菊」を釜石で打ち上げたい ソーシャルグッド 岩手 22% 1,126,110 円 119人 残り 3時間 6日 で終了 【世界自閉症啓発デー】4月2日！理美容師が創る、発達凸凹さんフェスタ開催します。 ソーシャルグッド 神奈川 190% 951,500 円 119人 残り 6日 5日 で終了 偉伝或～IDEAL～舞台本公演「生贄姫 －黄泉比良坂」 舞台・パフォーマンス 東京 115% 1,739,500 円 148人 残り 5日 3時間 で終了 未熟フットサル選手 西滉太 ブラジル武者修行 ～W杯優勝へ～ スポーツ 176% 1,057,000 円 106人 残り 3時間 6日 で終了 『僕のなかのブラウニー』 映像・映画 103% 1,030,500 円 51人 残り 6日 もうすぐ終了をもっとみる 注目するなら今！ まもなく公開のプロジェクト もっとみる COMING SOON さらなる挑戦！BALLET TheNewClassic待望の第二弾！開催します！ 舞台・パフォーマンス 東京 126人がお気に入り中 明日 8:00公開 【実はこんなに愛されてた】時を超えて親から子どもへ愛が届くママ向けファミリー手帳 プロダクト 105人がお気に入り中 COMING SOON 【南川ある】NEWシングル製作＆初の全国ツアーへ！ 音楽 東京 68人がお気に入り中 明日 10:00公開 【ChatGPT機能実装】未来を手にする次世代型マウス。快適な体験をあなたへ。 テクノロジー・ガジェット 47人がお気に入り中 3/14 19:00公開 J. S. バッハの教会カンタータ全曲録音CD制作vol.1 音楽 42人がお気に入り中 3/7 12:00公開 "日本のナポリへおいでよ！"赤穂御崎のイタリアンレストランが宿泊施設をオープン！ フード・飲食店 兵庫 28人がお気に入り中 3/16 9:00公開 思い出の地、篠ノ井のシャッター街を蘇らせたい！裏路地の古き良きカフェへの道！ フード・飲食店 長野 27人がお気に入り中 3/9 7:00公開 【南越谷】あの味をもう一度。4年ぶりに復活！コロナ禍で閉店したオルタッジョが蘇る フード・飲食店 埼玉 25人がお気に入り中 まもなく公開をもっとみる 地域・企業との取り組み もっとみる あしたを変えるプロジェクトsupported by BRITA（ブリタ） せとふぁん 「福岡デザインアワード受賞商品」全国へ！ もっと世界を身近に！もっと日本を元気に！地球まるごと応援クラウドファンディング I'm in! NEW ENERGY×PARCO BOOSTER ワク！ワク！御殿場 もっとみる 誰でも作れる・参加できる。月額オンラインサロン・ファンクラブならCAMPFIREコミュニティ！ 竹山ライブショー takeyama0330 中小企業経営者が集うオンラインコミュニティ「COSA ON Online」 COSA ON Online あんじゅ先生マンガ家サロン （あんマンサロン） Anju Wakabayashi POP VILLAINSファンクラブ「ファミリア」 POP VILLAINS コミュニティをはじめてみませんか？ CAMPFIREコミュニティは継続的な資金調達であなたの活動を応援します！ 詳しく見る カテゴリー テクノロジー・ガジェット まちづくり・地域活性化 プロダクト 音楽 フード・飲食店 チャレンジ アニメ・漫画 スポーツ ファッション 映像・映画 ゲーム・サービス開発 書籍・雑誌出版 ビジネス・起業 ビューティー・ヘルスケア アート・写真 舞台・パフォーマンス ソーシャルグッド 起案サポート プロジェクトを作る スタッフに相談する 資料請求 クラウドファンディングのノウハウを無料で学ぼう CAMPFIREアカデミー CAMPFIREアカデミーとは 説明会・相談会 クラウドファンディングとは サポートサービス プロジェクトの作り方 実施事例 プロジェクトの広め方 統計データ サービス CAMPFIRE CAMPFIRE コミュニティ CAMPFIRE Creation CAMPFIRE ENjiNE CAMPFIRE for Social Good CAMPFIRE for Entertainment CAMPFIREふるさと納税 AD FOR ALL BOOSTER HIOKOSHI JFAクラウドファンディング machi-ya CAMPFIREについて CAMPFIREとは あんしん・安全への取り組み ヘルプ お問い合わせ 各種規定 利用規約 細則 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 情報セキュリティ方針 反社基本方針 クッキーポリシー CAMPFIRE GROUP Livefor株式会社 CROWDFUNDING NETWORK （株式会社CAMPFIRE ENjiNE） 「QRコード」は株式会社デンソーウェーブの登録商標です。 © CAMPFIRE, Inc. 会社概要 採用情報 パートナー募集