Grazia - Actualité mode, luxe, beauté, people, lifestyle et food Connexion Mode News Mode Looks de stars Tendances mode Inspirations Shopping Sneakers Beauté Tendances Beauté Soins visage et corps Maquillage Coiffure Forme et minceur Adresses beauté Fashion Week Culture Séries et télévision Livres Cinéma Hommes Cuisine Lifestyle Voyages Déco High-Tech People News et société News Societé Insolite Pleine vie assurance VIPCLUB Meilleurs résultats facebooktwitterinstagrampinteresttiktok Grazia - Actualité mode, luxe, beauté, people, lifestyle et food Hommes Cette tendance denim qui tient en un détail va faire le printemps et l’été des hommes stylés Ce détail mode signe son grand retour sur le devant de la scène mode cette saison et il va transformer n'importe lequel de vos pantalons. Lire l'article Lire l'article News Mode Star du défilé Valentino, ce sac culte sera le it bag de la saison prochaine People Qui est le sosie de Kate Moss qui a bluffé et choqué tout le monde à la Fashion Week de Paris ? Hommes On veut plus de Paul Mescal, on veut plus de mini-short, on veut plus de Paul Mescal en mini-short ! Restaurants Le plus grand food-court d’Europe vient d’ouvrir à Saint-Ouen et voici pourquoi il vaut le détour Fashion Week Paris 5 tendances repérées au défilé Saint Laurent qui élèveront instantanément nos looks de soirée Looks de stars D'enfant star à icône de style... Retour sur l'évolution mode fulgurante de Zendaya Restaurants Les bars et les clubs les plus branchés où être vu pendant la Fashion Week de Paris Lire l'article Mode Voir plus Tendances mode Publié il y a 2 heures À la poubelle les UGG, voici les nouvelles it shoes que toutes les modeuses s'arrachent (et elles coûtent moins de 150 €) Ces chaussures en cuir fourrées Clarks® X Zara sont devenues la nouvelle obsession des modeuses, offrant une alternative chic et abordable aux traditionnelles UGG. Nous, on adore. People Publié il y a 5 heures Brad Pitt et Penélope Cruz jouent les amoureux transis dans la nouvelle campagne Chanel Les deux acteurs sont les stars de la nouvelle campagne Chanel. Elle rend hommage au film Un homme et une femme. Looks de stars Publié il y a 6 heures Angèle outrageusement sexy en body (et sans pantalon) au défilé Coperni À l’occasion du show parisien ce 4 mars dernier, la chanteuse belge arborait la tendance la plus osée du moment. Culture Culture Publié il y a 3 heures Netflix : cette série africaine, qui propose un crossover fou avec Elite, fait une entrée fracassante dans le top 10 Si les étudiants de Las Encinas vous manquent, vous devriez regarder la suite de cette série Netflix ! Elle fait déjà un tabac ! Séries et télévision Publié il y a 23 heures De retour sur Netflix, cette saga continue de cartonner et devient top 1 en seulement 24 heures ! À travers ma fenêtre est de retour sur Netflix pour un troisième volet. Et on peut dire que le succès est déjà au rendez-vous ! Séries et télévision Publié il y a 23 heures On a regardé Furies sur Netflix et on ne sait pas trop si cette série est totalement ridicule ou totalement géniale Furies est une série d'action française et elle mérite toute notre attention. Voir plus Beauté Voir plus Beauté Publié il y a 10 heures Cet aliment "piégeur de radicaux libres" est encore plus riche en antioxydants quand il est en conserve Des recherches révèlent que certains aliments voient leurs propriétés antioxydantes s'amplifier après mise en conserve. Bien-être Publié il y a 21 heures 3 mouvements pour se recentrer et gagner en concentration en un rien de temps Vous avez du mal à vous concentrer ? Voici quelques gestes simples qui vous permettent de vous recentrer rapidement. Coiffure Publié il y a 21 heures Voici les 3 meilleurs soins capillaires à ne tenter que si on a le nez solide (ça fonctionne, mais les odeurs sont insupportables) Avec ces soins capillaires, vous êtes sûr.e.s d’obtenir des résultats, mais avec les odeurs qu’ils dégagent, vous allez sûrement devoir réfléchir à deux fois avant de les appliquer. Forme et minceur Publié il y a 22 heures Faut-il suivre la tendance des « green juices » pour perdre du poids ? Après les green smoothies, on parle désormais des green juices. Sont-ils véritablement des alliés perte de poids ? Notre newsletter Remarque – JavaScript est requis pour ce contenu. Club VIP Grazia accéder au club Vivez la Paris Fashion Week à mille à l'heure avec des trajets Uber offerts et 100 % mode À l'occasion de la Paris Fashion Week, tentez de remporter un code promo Uber Fashion pour profiter de courses en berlines relookées (bonus nail art assorti) ! "Je suis un peu le gardien du temple" : Fabien Provost, directeur artistique Franck Provost Comme Obélix dans la marmite du druide, Fabien Provost est un peu tombé dans la coiffure dès son plus jeune âge. Il faut dire qu'il a grandi au milieu des salons malgré lui, au côté de son coiffeur-star de père, Franck Provost. Si cela aurait pu lui donner envie d'emprunter une tout autre voie, le fils semble avoir hérité de la passion de son père, dont il se fait aujourd'hui l'un des gardiens de l'héritage. Coiffeur avant tout, formé en France, à Londres et à New-York, Fabien Provost officie désormais comme directeur général du groupe Provalliance, l'un des leaders dans l'univers de la coiffure, mais aussi comme directeur artistique pour la marque Franck Provost. Il nous raconte en quoi consistent ces différents rôles, comment il veille à préserver l'image de la maison tout en y infusant sa patte et sa créativité illimitée. L'occasion également d'en savoir plus sur les tendances coiffures qui promettent de marquer l'année 2024. Un entretien décoiffant avec un coiffeur qui ne manque pas d'(h)air ! Sculptez-vous une silhouette (et un fessier) de folie avec votre +1 chez Mon Q Club Pour commencer 2024 en beauté (et booty), tentez de remporter un pack de 3 cours de fitness dans le nouveau flagship parisien de Mon Q Club. Remettez-vous au sport avec style avec les ensembles éco-responsables Circle Tentez de remporter un ensemble de sport Circle, la marque sportswear écoresponsable française la plus hype du moment. "On est hyper rock’n’roll et c’est ce que les marques viennent chercher chez nous" : Pascale Venot, fondatrice du bureau de presse Pascale Venot Pascale Venot, fondatrice du bureau de presse Pascale Venot, référence dans l'univers du lifestyle et du tourisme, raconte à Grazia les coulisses de son métier. Encrez le cool minimaliste à votre peau avec le tatoueur star Zombie Tears Tentez de remporter un tatouage flash à réaliser dans le salon parisien du tatoueur le plus en vue du moment, Zombie Tears. Hommes Hommes Publié il y a 6 heures Cette tendance denim qui tient en un détail va faire le printemps et l’été des hommes stylés Ce détail mode signe son grand retour sur le devant de la scène mode cette saison et il va transformer n'importe lequel de vos pantalons. Hommes Publié il y a 4 jours On veut plus de Paul Mescal, on veut plus de mini-short, on veut plus de Paul Mescal en mini-short ! Paul Mescal a une nouvelle fois mis le feu à Internet grâce à des clichés capturés ce mercredi 28 février 2024, sur lesquels il apparaît vêtu d'un de ces mini-shorts sexy qu'il apprécie tant. Hommes Publié il y a 5 jours Kanye West a fait son shopping chez Decathlon à Paris et il a dégoté un look plutôt stylé Decathlon c'est le S ! Voir plus Nous suivre sur facebooktwitterinstagrampinteresttiktok Cuisine Voir plus Recettes Publié il y a 5 heures La recette du poisson pané facile et inratable de Cyril Lignac grâce à un ingrédient secret Cette recette simple et inratable de poisson pané ultra croustillant signée Cyril Lignac promet de ravir les papilles de toute la famille. Cuisine Publié il y a 1 jour "Je ne suis pas l’Italien le plus italien de Paris" : rencontre avec Gianmarco Gorni, le (top) chef qui régale les cool kids parisiens De ses "conneries créatives" à sa madeleine de Proust en passant par son restaurant rêvé, tout tout tout, vous saurez tout sur Gianmarco Gorni... Minceur Publié il y a 4 jours Voici les fromages les moins caloriques de tous (spoiler : à la poubelle le fromage à raclette !) Quels fromages peuvent s'inviter dans votre régime sans culpabilité. De la Ricotta à la Cancoillotte, voici un guide complet des fromages faibles en calories pour les amateurs soucieux de leur ligne. Recettes Publié il y a 6 jours Cette recette allégée de briochettes au chocolat dévoilée par une diététicienne est ultra-réconfortante S’offrir une petite douceur sucrée de temps en temps, oui, mais à condition de bien la choisir afin qu’elle n’ait aucune incidence sur la ligne. Cette recette allégée de briochettes au chocolat est donc tout pile ce qu’il faut. Lifestyle Voir plus Voyages Publié il y a 46 seconds Ce village fleuri et pittoresque en lisse pour devenir le village préféré des Français est un coin de paradis Avec ses ruelles fleuries, son château Renaissance et ses événements culturels, ce candidat au titre de village préféré des Français, est la destination idéal pour une escapade printanière. Psycho Sexo Publié il y a 9 heures C’est quoi la "théorie du Dorito" qui peut expliquer certains de nos pires comportements ? Sur TikTok, la "théorie du Dorito" n'a de cesse de faire parler d'elle, mais de quoi s'agit-il ? Psycho Sexo Publié il y a 21 heures Cette façon de penser vous empêche sûrement d’être (vraiment) heureux Certaines croyances sont un frein au bonheur. Et si vous avez adopté cette façon de penser, alors il est temps d’y remédier. Psycho Sexo Publié il y a 2 jours Quiet week-end : enfin la solution pour être plus efficace au travail et prendre plus de repos ? Travailler efficacement et prendre davantage de repos simultanément, c’est possible grâce au quiet week-end. People Voir plus People Publié il y a 3 heures Céline Dion en deuil, elle rend un émouvant hommage à un proche Dans un message partagé sur les réseaux sociaux, Céline Dion exprime sa tristesse suite au décès de l'ancien Premier ministre du Canada, Brian Mulroney. La diva québécoise partage ses condoléances et un souvenir précieux avec le défunt. People Publié il y a 6 heures Shannen Doherty explique pourquoi elle a failli en venir aux mains avec Jennie Garth sur le tournage de Beverly Hills Entre Shannen Doherty et Jennie Garth, les relations ont toujours été tendues. Au point qu'un jour, elles ont été à deux doigts d'en venir aux mains. People Publié il y a 7 heures On répond à cette question Google : pourquoi Eva Mendes ne tourne plus ? Mais au fait, que devient Eva Mendes, la compagne de Ryan Gosling. Elle s'est lancée dans un business insoupçonné ! People Publié il y a 7 heures Le saviez-vous ? Saul Nanni, qui joue le jeune Rocco Siffredi dans Supersex, est le petit ami de Deva Cassel Dans le biopic Netflix Supersex, Saul Nanni incarne le jeune Rocco Siffredi. Il partage la vie avec Deva Cassel. News et société Voir plus News et société Publié il y a 2 semaines Des œuvres d’art uniques et abordables : choisissez l’expertise Carré d’artistes Le plus grand réseau de galeries d’art au monde, avec 40 boutiques ainsi qu’une présence en ligne proposant plus de 30 000 œuvres, ne fonctionne pas au hasard. Galeristes et curatrices travaillent de concert pour bousculer les codes du marché de l’art, sans oublier de prendre soin des artistes. News Publié il y a 2 semaines La maladie du cerf-zombie : quelle est cette inquiétante pathologie similaire à la vache folle qui se répand comme une épidémie ? Aux États-Unis, une pathologie neurologique qui affecte les cervidés, potentiellement transmissible à l'homme inquiète les scientifiques. News Publié il y a 2 semaines D’après une étude, voici l’âge auquel il faudrait arrêter de fumer pour retrouver l’espérance de vie d’un non-fumeur Une étude révèle l'âge à partir duquel il faudrait arrêter de fumer afin de retrouver l'espérance de vie d'un non-fumeur. News et société Publié il y a 4 semaines Qu'est-ce le "bon stress" et est-il réellement aussi bon que ça ? Dans la vie, il y a le stress et le stress. Vous avez sentie la différence entre les deux juste en lisant ? Et bien si on vous disait que l'un deux, est bénéfique pour notre santé ? Oui, oui, vous avez bien lu, il y a des avantages à être stressé parfois. Les dossiers Grazia Societé Nos Adresses Coups de Cœur News et société Coups de cœur du mois de septembre News et société Spécial coups de coeur du mois Voir plus de dossiers facebooktwitterinstagrampinteresttiktok Remarque – JavaScript est requis pour ce contenu. LA RÉDACTIONSERVICE CLIENTNOUS CONTACTERKIOSQUEMAG : LA BOUTIQUE OFFICIELLEMENTIONS LEGALESCHARTE DES DONNÉES PERSONNELLES ET USAGE DES COOKIES Gestion des cookies Tournoi de tennis révolutionnaire Annonces voiture d’occasion Joséphine-Yacht Le galet Séminaires et événementiel Les rhodos Les terrasses du Mont-Blanc Capdel Guide de voyage Assistance formalités décès