Ötzi, l'Uomo venuto dal ghiaccio | Museo Archeologico dell’Alto Adige | BZ Ötzi L’Uomo venuto dal ghiaccio Il ritrovamento Il corpo La mummia Lo stato di salute I tatuaggi La morte L’abbigliamento L’equipaggiamento Chi era Ötzi? L’Età del Rame Banca dati su Ötzi Mostre Mostra permanente Mostra temporanea Mostra itinerante Archivio mostre Info e Biglietti Info visita Prenotare la visita Orari & prezzi App & Audioguida The Shop Come raggiungerci Contatto Visite guidate Adulti Famiglie Scuole Quale percorso? Linee guida Offerte per la scuola Percorsi in autonomia per scuole Prenotazione gruppi Il Museo Team e contatti La ricerca Ricerca su Ötzi Accesso alla ricerca Comitati scientifici Pietre miliari nella ricerca su Ötzi Progetti di ricerca del museo Stampa & Media Info stampa Comunicati stampa Archivio media Storia ed edificio Lavoro e tirocinio News & eventi News Manifestazioni ✕ Seguici su: Il Museo Archeologico dell'Alto Adige Ötzi, l'Uomo venuto dal ghiaccio Dal 1998 l’Uomo venuto dal ghiaccio è esposto al Museo Archeologico dell’Alto Adige a Bolzano con tutto il suo equipaggiamento. Cosa rende Ötzi così affascinante? La percezione che abbiamo di lui quasi come di un viaggiatore nel tempo. Leggi PAST FOOD 15.000 anni di alimentazione Questa mostra temporanea ha lo scopo di curiosare nel menu dei nostri antenati, per analizzare origine, preparazione, conservazione del cibo e utensili utilizzati. Scopri PAST FOOD Orari e biglietti Tutte le informazioni su orari e prezzi, i biglietti d'ingresso e le visite guidate. Leggi Mostra permanente Una mostra incentrata su Ötzi, l’Uomo venuto dal ghiaccio: una mummia dell’Età del rame, vecchia di 5300 anni, con tutti i suoi indumenti e l’equipaggiamento. Leggi Virtual learning per le scuole Per tutte le classi che non possono venire a trovarci di persona abbiamo una offerta: è possibile fare visita all’Uomo venuto dal ghiaccio anche restando in aula e persino da casa in modalità DAD. Leggi News12 Gennaio, 2024Archeoweek 202427 Novembre, 2023Aperta la mostra PAST FOOD22 Settembre, 2023Reperti archeologici ai confini d’Italia8 Settembre, 2023Archeoferie 202316 Agosto, 2023Il DNA di Ötzi: origine, pelle e capelli La ricerca L'Uomo venuto dal ghiaccio è una straordinaria finestra sul passato. Dalla sua scoperta nel 1991, Ötzi fornisce a molte discipline di ricerca, sia naturalistiche che umanistiche, nuove informazioni sulla vita dell'uomo della preistoria. L'Uomo venuto dal ghiaccio è stato e tuttora è una straordinaria testimonianza dei risultati positivi che si possono raggiungere con la ricerca interdisciplinare. Leggi La causa della morte Esperti ed esperte di tutto il mondo sono impegnati nell’indagine dei diversi aspetti della vita di Ötzi. Esaminando alcune radiografie, nel 2001 hanno scoperto la causa della morte: egli morì per una ferita inferta da una freccia alla spalla sinistra. Ötzi fu dunque senza dubbio assassinato. Leggi Lo stato di salute Essendo l’Uomo venuto dal ghiaccio una mummia umida, i tessuti, le ossa e gli organi sono molto ben conservati e hanno consentito di effettuare numerose indagini per saperne di più sul suo stato di salute. L’analisi degli osteoni per esempio ha rivelato che Ötzi doveva avere circa 45 anni. Leggi La ricostruzione Incaricati dal Museo Archeologico dell’Alto Adige i paleoartisti olandesi Adrie e Alfons Kennis con l’ausilio di metodologie medico-legali e con un lavoro manuale di precisione sono riusciti a catturare la fisionomia del volto di Ötzi e a ricostruirne il corpo in modo quanto più realistico possibile. Leggi NewsArcheoweek 202412 Gennaio, 2024Aperta la mostra PAST FOOD27 Novembre, 2023 MenuStampa & Media Comunicati stampa Archivio media Contatto Museo Archeologico dell’Alto Adige | IT02383790215 © 2016 All Rights Reserved. | design by doc Bolzano Home News Privacy Impressum Usiamo i cookie per fornirti la miglior esperienza d'uso e navigazione sul nostro sito web. Puoi trovare altre informazioni riguardo a quali cookie usiamo sul sito o disabilitarli nelle impostazioni. Cookie strettamente necessari Cookie strettamente necessari Accetta Rifiuta Impostazioni Salva le impostazioni Cookies Panoramica privacy Cookie strettamente necessari Cookie Policy Powered by doc.bz.it GDPR Cookie Compliance Panoramica privacy Questo sito web utilizza i cookie per potervi offrire la migliore esperienza d'uso possibile. Le informazioni contenute nei cookie vengono memorizzate nel browser dell'utente e svolgono funzioni quali il riconoscimento dell'utente quando torna sul nostro sito web e l'aiuto al nostro team per capire quali sezioni del sito web sono più interessanti e utili per l'utente. Per maggiori informazioni puoi consultare la nostra Privacy Policy Cookie strettamente necessari I cookie strettamente necessari dovrebbero essere sempre attivati per poter salvare le tue preferenze per le impostazioni dei cookie. Abilita o Disabilita i Cookie Se disabiliti questo cookie, non saremo in grado di salvare le tue preferenze. Ciò significa che ogni volta che visiti questo sito web dovrai abilitare o disabilitare nuovamente i cookie. Show details Name Provider Purpose Expiration _icl_visitor_lang_js iceman.it Salva la lingua preferita dell'utente sul sito internet. 1 giorno csbwfs_show_hide_status iceman.it Utilizzato nel contesto con la barra degli strumenti dei pulsanti di condivisione. Determina quali e quanti pulsanti di condivisione sono mostrati al visitatore. 1 giorno wpml_browser_redirect iceman.it Salva la lingua preferita dell'utente sul sito internet 1 giorno Cookie Policy Per maggiori informazioni puoi consultare la nostra Cookie Policy Salva le impostazioni Rifiuta tutti Attiva tutti