الصفحة الرئيسية |العربي الجديد Skip to main content نسخة تجريبية مواقع أخرى: ألعاب ومسابقات ضفة الثالثة The New arab النسخة الورقية نتائج البحث بحث: Publish date And فرز تاريخ النشرذات صلة ابحث مباشر نتائج البحث بحث: Publish date And فرز تاريخ النشرذات صلة ابحث أخبار سياسة اقتصاد مقالات تحقيقات رياضة ثقافة مجتمع منوعات مرايا بودكاست البث المباشر Main navigation أخبار مصر سورية فلسطين الخليج العراق عربي دولي أخبار عاجلة سياسة تقارير عربية تقارير دولية تحليلات رصد مقابلات سيرة سياسية ملحق فلسطين مدونات اقتصاد أسواق اقتصاد الناس اقتصاد عربي اقتصاد دولي طاقة سياحة وسفر سيارات مقالات آراء زوايا قضايا مواقف كاريكاتير تحقيقات تحقيق​ تحقيق متعدّد الوسائط تحت المجهر رياضة كرة عربية كرة عالمية ميركاتو رياضات أخرى بعيدا عن الملاعب كأس العالم 2022 كأس آسيا 2023 كأس أمم أفريقيا 2023 ثقافة آداب وفنون كتب وقفات نصوص أصدقاء لغتنا مجتمع قضايا وناس المرأة طلاب وشباب صحة بيئة حالة الطقس الجريمة والعقاب لجوء واغتراب كوفيد-19 منوعات حول العالم إعلام وحريات نجوم وفن موسيقى سينما ودراما سوشيال ميديا علوم وآثار مرايا فيديو بودكاست إنفوغراف كوميكس قصص تفاعلية ألبوم الصور ألعاب ومسابقات بودكاست Top Menu ألعاب ومسابقات ضفة الثالثة The New arab النسخة الورقية Ramadan menu عادات وتقاليد مسلسلات أسعار مطبخ بودكاست من هنا وهناك إمساكية رمضان فزورة رمضان العربي الجديد الحرب على غزة 2023 حرب غزة في يومها الـ151 | استهداف جديد لفلسطينيين ينتظرون مساعدات 11:21 pm خدمات الانترنت تبدأ بالعودة إلى رفح ووسط قطاع غزة 10:43 pm جيش الاحتلال يستهدف مجدداً فلسطينيين ينتظرون مساعدات في غزة 09:43 pm انقطاع الإنترنت عن مناطق واسعة في رفح 09:30 pm ارتفاع عدد الشهداء الصحافيين في غزة إلى 133 مع تواصل الحرب على قطاع غزة بيومها الـ151، عادت قوات الاحتلال لاستهداف المدنيين عند انتظار الحصول على المساعدات الغذائية قرب دوار الكويت بمدينة غزة. التحديثات الحية بايدن: اتفاق وقف إطلاق النار في غزة أصبح في أيدي حركة حماس التحديثات الحية معبر رفح... شهداء خلال انتظار الموافقة على السفر التحديثات الحية خاص | وفد إسرائيلي يزور القاهرة غداً لتقديم الرد بشأن رؤية حماس التحديثات الحية أخبار مباشر جماعة الحوثيين تعلن مهاجمة مدمرتين أميركيتين في البحر الأحمر التحديثات الحية أخبار مباشر تطورات جبهة لبنان | 3 شهداء بقصف إسرائيلي على منزل في بلدة حولا التحديثات الحية رصد مباشر خلافات إسرائيلية حادة حول حجم القيود على دخول الأقصى في رمضان أخبار مباشر التحديثات الحية "أونروا" تتّهم إسرائيل باحتجاز وتعذيب عدد من موظفيها رصد مباشر التحديثات الحية "واشنطن بوست": تحديات تعوق خطة أميركية لإحياء السلطة الفلسطينية أخبار مباشر التحديثات الحية الضفة الغربية | شهيد برصاص الاحتلال قرب حوارة جنوب نابلس أخبار مباشر التحديثات الحية انعقاد الحوار الاستراتيجي القطري الأميركي: تأكيد عمق الشراكة اقتصاد دولي مباشر التحديثات الحية إسرائيل تبيع أول سندات بالدولار منذ بداية الحرب تحليلات مباشر التحديثات الحية طريق ترامب الطويل إلى البيت الأبيض: محاكم وخصوم سياسيون وملفات حاسمة اقتصاد الناس مباشر التحديثات الحية تعليمات فلسطينية للمصارف بمعالجة أقساط قروض موظفي القطاع العام تكنولوجيا مباشر التحديثات الحية "فيسبوك" و"إنستغرام" يتعرّضان لعطل عالمي مرايا الصورة حكايا العربي فيديو ثقافة 05 مارس 2024 فيروز لن تغني في السعودية... حفل من نوع آخر الصورة حكايا العربي فيديو مجتمع 05 مارس 2024 نداء من النجم ليام نيسون من أجل غزة... ماذا قال؟ مواكبة بودكاست إسقاط المساعدات جواً لأهالي غزة: هل واشنطن عاجزة عن إدخالها براً؟ 03 مارس 2024 تراث وبلاغة بودكاست ابن الدُّمينة... ثأر المغدور 04 مارس 2024 الصورة مجتمع ألبوم الصور 05 مارس 2024 فوانيس غزة... محاولة للفرح رغم العدوان اشترك الآن في النشرة البريديةاطلع على كل ما هو جديد في عالم الأخبار اشترك الآن مقالات عبد الباسط سيدا كاتب وسياسي سوري، دكتوراه في الفلسفة، تابع دراساته في الآشوريات واللغات السامية في جامعة ابسالا- السويد، له عدد من المؤلفات، يعمل في البحث والتدريس. عرض التفاصيل آراء عبد الباسط سيدا من مقدّمات الثورة السورية وبواعثها ومآلاتها عبد الحميد اجماهيري كاتب وشاعر وصحفي مغربي، مدير تحرير صحيفة الاتحاد المغربية، مواليد 1963، عمل في صحيفتين بالفرنسية، من كتبه "أوفقير .. العائلة والدم.. عن انقلاب 1972"، ترجم كتابا عن معتقل تازمامارت. مسوول في فدرالية الناشرين المغاربة. عرض التفاصيل آراء عبد الحميد اجماهيري "العدل والإحسان"... الظاهر الغابر في المغرب فاطمة العيساوي أستاذة لبنانية في جامعة إيسيكس البريطانية. ترأست بحثا في تأثير عملية الانتقال السياسي على الإعلام المحلي في دول الثورات العربية. صحافية مستقلة ومدربة وخبيرة في التشريعات الاعلامية في العالم العربي. عرض التفاصيل آراء فاطمة العيساوي من يجرؤ؟ مراد بطل الشيشاني كاتب وإعلامي أردني، مراسل متجول، ماجستير في العلوم الإنسانية. عرض التفاصيل آراء مراد بطل الشيشاني غزّة في صعود غالاوي يمان دابقي صحافي سوري عرض التفاصيل آراء يمان دابقي مأزق الجولاني في إدلب ممدوح الشيخ كاتب وباحث مصري عرض التفاصيل آراء ممدوح الشيخ خداع الوثائق والوقائع الصينية الروسية عماد حجاج 05 مارس 2024 سادية نتنياهو موقف فوّاز حداد صورة الغرب موقف سهام معط الله سلاح الغاز وفرص التحول لورقة ضغط المزيد في مقالات عيسى الشعيبي كاتب وصحافي من الأردن عرض التفاصيل زوايا عيسى الشعيبي ذاك الفتى الأميركي النبيل محمد طلبة رضوان عرض التفاصيل زوايا محمد طلبة رضوان في أيدي العسكر والأميركان أحمد سعداوي كاتب وروائي عراقي عرض التفاصيل زوايا أحمد سعداوي عن "الإقليم السنّي" نجوى بركات كاتبة وروائية لبنانية ومؤسسة محترف "كيف تكتب رواية" عرض التفاصيل زوايا نجوى بركات فيلم أميركي وحلم عربي جمال طاهر باحث وإعلامي تونسي في مونتريال، مستشار سابق لرئيس البرلمان راشد الغنوشي عرض التفاصيل قضايا جمال طاهر الانتخابات الرئاسية التونسية ... الاختبار الأصعب المركز العربي للأبحاث ودراسة السياسات عرض التفاصيل قضايا المركز العربي للأبحاث ودراسة السياسات حسابات نتنياهو ومستقبل حكومة الطوارئ في إسرائيل فيديو حكايا العربي فيروز لن تغني في السعودية... حفل من نوع آخر قصة إنسان فلسطيني يصنع طائرات ورقية لإلهاء الأطفال عن أهوال الحرب حكايا العربي تحقيق لـ"أونروا": تعذيب واعتداءات جنسية وهجمات كلاب بحق معتقلي غزة حكايا العربي هل انتقل جيش الاحتلال الإسرائيلي إلى "حرب العصابات" في غزة؟ حكايا العربي "الغالية فلسطين كولا" منتج من السويد لدعم فلسطين الشريط الإخباري الإسرائيليون يهرعون لشراء مولدات الكهرباء.. ما علاقة لبنان؟ الشريط الإخباري المغاربة يهتفون: التطبيع خيانة وفلسطين أمانة حكايا العربي فلسطينية تعاني لرعاية أطفالها ذوي الإعاقة في ظل الحرب على غزة حكايا العربي بهجة رمضان تتحدى القصف.. فوانيس تضيء عتمة الحرب في غزة حكايا العربي الإنزال الجوي في غزة... شهداء في انتظار مساعدات حكايا العربي تنسيق منظمات لـ"توثيق أفضل" لانتهاكات حقوق الإنسان في سورية قصة إنسان يزن الكفارنة.. شاهد على إجرام الاحتلال بحق أطفال غزة المزيد في فيديو أخبار الخليج التحديثات الحية مباشر قطر تخفض أسعار 900 سلعة وتدعم لحوماً في شهر رمضان سورية التحديثات الحية مباشر جريمة قتل تهز ريف إدلب: ثلاثيني يسقط بطلقات نارية أمام أطفاله عربي التحديثات الحية مباشر الصومال: نسعى للحفاظ على السلام وحسن الجوار مع إثيوبيا عربي التحديثات الحية مباشر لبنان: 4 موقوفين سوريين يحاولون الانتحار وسط مخاوف من الترحيل عربي التحديثات الحية مباشر برلمان إيطاليا يوافق على مشاركة بلاده بمهمة أوروبية في البحر الأحمر دولي التحديثات الحية مباشر المحكمة الجنائية الدولية تصدر مذكرتي توقيف بحق ضابطين روسيين الجيش الباكستاني يرفض الاتهامات بشأن تدخله في الانتخابات قطر تعلن دعماً إضافياً لـ"أونروا" وتدين محاولات تفكيكها مصر: ارتفاع لافت لسعر السكر قبل أيام من شهر رمضان العراق يعلن قرب انضمامه لمنظمة التجارة العالمية وسط محاربة الفساد المزيد في أخبار مقالات عبد الباسط سيدا كاتب وسياسي سوري، دكتوراه في الفلسفة، تابع دراساته في الآشوريات واللغات السامية في جامعة ابسالا- السويد، له عدد من المؤلفات، يعمل في البحث والتدريس. عرض التفاصيل آراء عبد الباسط سيدا من مقدّمات الثورة السورية وبواعثها ومآلاتها عبد الحميد اجماهيري كاتب وشاعر وصحفي مغربي، مدير تحرير صحيفة الاتحاد المغربية، مواليد 1963، عمل في صحيفتين بالفرنسية، من كتبه "أوفقير .. العائلة والدم.. عن انقلاب 1972"، ترجم كتابا عن معتقل تازمامارت. مسوول في فدرالية الناشرين المغاربة. عرض التفاصيل آراء عبد الحميد اجماهيري "العدل والإحسان"... الظاهر الغابر في المغرب فاطمة العيساوي أستاذة لبنانية في جامعة إيسيكس البريطانية. ترأست بحثا في تأثير عملية الانتقال السياسي على الإعلام المحلي في دول الثورات العربية. صحافية مستقلة ومدربة وخبيرة في التشريعات الاعلامية في العالم العربي. عرض التفاصيل آراء فاطمة العيساوي من يجرؤ؟ مراد بطل الشيشاني كاتب وإعلامي أردني، مراسل متجول، ماجستير في العلوم الإنسانية. عرض التفاصيل آراء مراد بطل الشيشاني غزّة في صعود غالاوي يمان دابقي صحافي سوري عرض التفاصيل آراء يمان دابقي مأزق الجولاني في إدلب ممدوح الشيخ كاتب وباحث مصري عرض التفاصيل آراء ممدوح الشيخ خداع الوثائق والوقائع الصينية الروسية المزيد في مقالات عماد حجاج 05 مارس 2024 سادية نتنياهو المزيد في كاريكاتير سياسة التحديثات الحية رصد مباشر لقاءات غانتس مع الإدارة الأميركية.. غضب وإحباط أخبار مباشر التحديثات الحية بلينكن: هناك فرصة للتوصل إلى اتفاق لوقف إطلاق النار في غزة أخبار مباشر التحديثات الحية مغاربة يطلقون عريضة إلكترونية تطالب بتجميد العلاقات مع الاحتلال تقارير عربية مباشر التحديثات الحية المغرب: مطالب بالتحقيق في خروقات صرف الأحزاب أموال الدعم أخبار مباشر التحديثات الحية تركيا توقف 7 أشخاص مشتبه بهم بجمع معلومات لـ"الموساد" مسؤولون إسرائيليون يستبعدون التوصل إلى صفقة مع حماس قبل رمضان تصادم بين سفينتين عسكريتين فيليبينية وصينية في بحر الصين الجنوبي ترامب يفوز بالانتخابات التمهيدية في نورث داكوتا الحوثيون يشترطون حصول السفن على تصاريح قبل دخول المياه اليمنية جيش الاحتلال يعترض طائرة مسيّرة قادمة من سورية البرلمان العراقي يدعم مساعي الحكومة لإنهاء دور التحالف الدولي المزيد في سياسة اقتصاد التحديثات الحية أسواق مباشر حكومة الأردن تعد بتأمين السلع الغذائية وتثبيت أسعارها في رمضان مصرف ليبيا المركزي يقترح ضريبة إضافية على النقد الأجنبي حبس عامل في غزل المحلة 15 يوماً بعد الإضراب وتهديد بفصل آخرين إسرائيل خائفة من التحول إلى دولة فقيرة وسط أزمة جفاف السيولة أميركا تتحرك لحماية مواطنيها من جشع بطاقات الائتمان أوروبا تحظر منتجات العمل القسري.. هذه أبرز السلع والدول المتورطة التحديثات الحية اقتصاد عربي مباشر إيران تحكم قبضتها على الاقتصاد السوري: مصرف مشترك وسيطرة بالنفط المزيد في اقتصاد ملحق فلسطين معركة الملاحقة الجنائية لشركاء إسرائيل عن جرائم الإبادة الجماعية أطفال غزّة.. مليون زهرة زرعت في حقل الإبادة الإبادة الثقافية للفلسطينيين: فصول من المحو المستمر واشنطن والسلطة الفلسطينية المتجددة: إصلاح أم فخ؟ المزيد في ملحق فلسطين تحقيقات تحقيق متعدّد الوسائط مباشر تلوث المتوسط... شبكات صرف ليبية متهالكة تصب في البحر تحقيق مباشر الإجهاض عبر الإنترنت... أقراص مهرَّبة تُباع في المغرب تحقيق متعدّد الوسائط مباشر مكاتب تحصيل الديون...اعتداءات على المتعثرين وانتهاك للقوانين المصرية تحقيق مباشر الحرب السيبرانية... معركة بالوكالة بين إيران وإسرائيل المزيد في تحقيقات رياضة كرة عالمية التحديثات الحية مباشر جمال موسيالا.. القطعة المفقودة في صندوق "جواهر" غوارديولا كرة عربية التحديثات الحية مباشر الهلال يكسب ضد الاتحاد في كلاسيكو دوري أبطال آسيا ويواصل تألقه بعيدا عن الملاعب التحديثات الحية مباشر الحافلة عنوان لقطات طريفة في الملاعب.. أدخلت مورينيو القاموس كرة عالمية التحديثات الحية مباشر لاعبو مانشستر يونايتد يتوقعون مصيراً سيئاً لتين هاغ المزيد في رياضة مدونات يوسف الدموكي كاتب وصحافي مصري، مدوّن في موقع "العربي الجديد". Facebook Twitter Instagram عرض التفاصيل يوسف الدموكي اللحظات الأخيرة ليزَن الكفارنة 05 مارس 2024 فوزي مهنا محام سوري وكاتب في الشأنين القانوني والسياسي، له دراسات ومقالات كثيرة منشورة في عدد من الصحف والمواقع العربية. Facebook Email عرض التفاصيل فوزي مهنا من ساعة هارون الرشيد إلى شارلمان وأحوالنا الآن 05 مارس 2024 أحمد مولود الطيار كاتب سوري، كتب في العديد من المواقع والصحف العربية. له كتاب مطبوع بعنوان "يوميات عربي في كندا"، صادر في عام ٢٠١٨ عن الهيئة المصرية العامة للكتاب. Facebook Twitter عرض التفاصيل أحمد مولود الطيار اللغة وكيفية اشتغالها خادمة للاستعمار 05 مارس 2024 مصطفى أمين كاتب وشاعر من لبنان، حاصل على بكالوريوس في اللغة العربية وآدابها من الجامعة اللبنانية. مهتمّ بالفكر والأدب والفنون والمسرح. Facebook عرض التفاصيل مصطفى أمين النضوج الأعلى.. حفلة شواء 05 مارس 2024 المزيد في مدونات بودكاست شاعر وسيم من شعراء العصر الأموي، اشتُهر بابن الدُّمينة، نِسبة إلى أمّه الدُّمينة بنت حُذيفة السّلوليّة، أحبّته النّساء والغواني، لجمال وجهه ورِقّة غزله، ولكنّ الدنيا انقلبت عليه، ليصبح هجّاء قاتلاً، ومقتولاً في نهاية المَطاف. إنّه الشّاعر عبد الله بن عُبيد الله، وإليكم سيرة حياته في حلقة جديدة، من بودكاست "بيت القصيد". الراوي: رغدة الخطيب الممثلون: محمود حسن آمنة عمر أيمن السالك شهد قطريب جمال عقاد عبد العزيز سويدان نص: علا جبر تدقيق: إيمان العلي هندسة الصوت: عرفات المنشد تراث وبلاغة ابن الدُّمينة... ثأر المغدور 04 مارس 2024 نفّذت الولايات المتحدة الأميركية، أول عملية إنزال جوي لمساعدات إنسانية في شمال قطاع غزة، الذي يعاني سكانه منذ مئة وتسعة وأربعين يوماً من حرب إبادة وتهجير وسياسة تجويع متعمدة. كل هذا يجري وسط عجز دولي عن وقف المجاعة وإدخال المساعدات الكافية لسكان القطاع المحاصر، في حرب أوقعت حتى اليوم أكثر من ثلاثين ألف شهيد، وما يزيد عن واحد وسبعين ألف مصاب. فهل واشنطن فعلاً غير قادرة على الضغط على تل أبيب من أجل إدخال المساعدات اللازمة عبر المعابر البرية؟ وهل توقف هذه المساعدات التي يسقط معظمها في البحر،... مواكبة إسقاط المساعدات جواً لأهالي غزة: هل واشنطن عاجزة عن إدخالها براً؟ 03 مارس 2024 يُعدّ القصور الكُلوي أحد أكثر مضاعفات داء السّكّري انتشاراً، فهل الإصابة حتمية؟ وما الحِمية الغذائية التي يجب اتّباعها عندما نصاب بالمرضين؟ في سلسلة حِمية المُصابين بالقصور الكُلوي السّكّري، نستضيف الصيدلاني نبيه عريج الباحث في مجال التغذية. حياة صحية مرض يهدد المصابين بالسكري: ما علاقته بالغذاء؟ 03 مارس 2024 حوارنا اليوم مع الرسّام والفنّان التشكيلي مَيْسرة بارود، للسؤال عنه وزملاءه الفنّانين، وعن تجربته الفنّية المُستمرّة على الرغم من نزوحه وحصاره في غزّة، وسط الإبادة المُستمرّة بحقّ الإنسان الفلسطيني. مجاز ميسرة بارود: أرسم كي أتخطّى الحرب 01 مارس 2024 المزيد في بودكاست ثقافة التحديثات الحية آداب وفنون مباشر محمد عبلة يردّ "وسام غوته".. ضدّ الموقف الألماني آداب وفنون مباشر التحديثات الحية "شهادات بصرية": أفلام قصيرة توثّق العدوان وقفات مباشر التحديثات الحية مع غزّة: نصير فليح إصدارات.. نظرة أولى "كتاب الضحيّة" لرامي أبو شهاب.. اكتناهٌ نقديّ لآداب الصَّدمة ثلاث قصائد إلى غزّة المزيد في ثقافة مجتمع التحديثات الحية قضايا وناس مباشر الصحة العالمية: سوء التغذية متفاقم بشكل خاص في شمال غزة قضايا وناس مباشر التحديثات الحية قطر: السجن والغرامة لمتهمين بجرائم رشوة واستغلال الوظيفة العامة بيئة مباشر التحديثات الحية سفالبارد... "سفينة نوح" لحماية الحبوب في القطب الشمالي سورية: أهالي الأتارب يرفضون تهميش مدينتهم من قبل حكومة الإنقاذ تحذير من تأثير تغير المناخ على مزارع تديرها النساء في دول فقيرة كرة القدم في مخيمات غزة.. ركلات من السعادة تتجاوز الاحتلال المزيد في مجتمع منوعات التحديثات الحية سوشيال ميديا مباشر مجموعات شبابية تستعد لإطلاق حملة صلاتي في الأقصى عبر منصات التواصل إعلام وحريات مباشر التحديثات الحية مادورو يصف قناة دويتشه فيله بـ"النازية" بعد بثها تحقيقاً عن الفساد تكنولوجيا مباشر التحديثات الحية انقطاع خدمات المحمول عن ملايين المصريين بسبب عطل فني في "فودافون" مهندس في "غوغل" يطرد من مؤتمر إسرائيلي لإدانته الإبادة الجماعية بغزة رواية "نيويورك تايمز" حول العنف الجنسي في 7 أكتوبر لا تجد من يتبناها اتحاد البث الأوروبي يطالب بدخول الصحافيين إلى غزة المزيد في منوعات النسخة الورقية مجتمع حرب على الخدج... الإجرام الإسرائيلي يقتل أطفال غزة يفتقر قطاع رعاية الأطفال إلى الكثير من الاحتياجات الأساسية، في ظل شح المساعدات المخصصة لمستشفيات قطاع غزة، خصوصاً مستلزمات المواليد الجدد. منوعات مباشر التطهير العرقي في غزة: تاريخ يحدث الآن ويوثّق نفسه منوعات مباشر انحياز الإعلام الأسترالي لإسرائيل يفشل في التأثير سياسة مباشر بغداد تُنظّم لأول مرة انتخابات برلمان إقليم كردستان اقتصاد مباشر الحكومة التركية تستبعد تدهور الليرة بعد الانتخابات المحلية اقتصاد مباشر دروب آسيا الوسطى تحبط العقوبات ضد روسيا مجتمع مباشر لندن وطوكيو ودبي الأكثر تلوّثاً من السفر الجوي عدد يوم الثلاثاء 05/03/2024 أرشيف النسخة الورقية Social Menu Facebook Twitter Instagram Baaz Youtube RSS Download app IOS Android Footer List أخبار سياسة اقتصاد مقالات تحقيقات رياضة ثقافة مجتمع منوعات بودكاست حالة الطقس اشترك الآن في النشرة البريدية ليصلك كل جديد اشترك الآن Footer menu من نحن النشرة البريدية الاشتراكات اتصل بنا وظائف شاغرة جميع حقوق النشر محفوظة 2024 Footer Bottom اتفاقية استخدام الموقع سياسة الخصوصية مواقع أخرى: ألعاب ومسابقات The New arab ضفة الثالثة النسخة الورقية نستخدم ملفات تعريف الارتباط (كوكيز) خاصة بنا وتابعة لأطراف ثالثة لدراسة و تحليل استخدام الموقع الالكتروني وتحسين خدماتنا و وظائف الموقع. بمواصلة تصفحك لموقعنا فإنك توافق على استخدام ملفات تعريف الارتباط (كوكيز) وعلى سياسة الخصوصية. موافق