Aktuelle Nachrichten online - FAZ.NET Warum sehe ich FAZ.NET nicht? Sie haben Javascript für Ihren Browser deaktiviert.Aktivieren Sie Javascript jetzt, um unsere Artikel wieder lesen zu können. AGB Datenschutz Impressum https://www.faz.net/aktuell/ Menü schließen Startseite Home : 0 neue oder aktualisierte Artikel. Israel-Krieg Ukraine Politik Inland Ausland US-Wahl Sicherheitskonferenz Politische Bücher Einspruch Geschichte Briefe an die Herausgeber Wirtschaft Unternehmen Wohnen Auto & Verkehr Klima & Nachhaltigkeit Arm und reich Schneller Schlau Wirtschaftswissen Finanzen Meine Finanzen Finanzmarkt Börsen & Märkte Services: Mein Depot Börsenlexikon Börsenspiel Private Clients Forum 2023 Die digitale Zukunft finanzieren VorDenker (Corporate) Digital Responsibility Feuilleton Debatten Kolumnen Bücher Medien Kino Pop Bühne und Konzert Kunst und Architektur Kunstmarkt Familie TV-Programm Services: TV- & Radioprogramm Karriere & HochSchule Büro & Co Hörsaal Klassenzimmer Die Karrierefrage Sport Fußball Fußball-EM Formel 1 Mehr Sport Wintersport Olympia Rhein-Main-Sport Sportpolitik Sport-Tipps Sport Live Sport-Ergebnisse Gesellschaft Menschen Eurovision Song Contest Kriminalität Unglücke Gesundheit Tiere Smalltalk Jugend schreibt Stil Mode & Design Essen & Trinken Leib & Seele Trends & Nischen Quarterly Rhein-Main Frankfurt Region und Hessen Wirtschaft Kultur Sport F.A.Z. Leser helfen Services: Veranstaltungen Technik & Motor Motor Elektromobilität Technik Digital Energie Wissen Medizin & Ernährung Krebsmedizin Weltraum Leben & Gene Erde & Klima Physik & Mehr Archäologie & Altertum Geist & Soziales Forschung & Politik Ab in die Botanik Netzrätsel Reise Services: Wetter F.A.Z. Leserreisen Multimedia Video Fotografie Spiele Agenturmeldungen Kontakt Impressum Datenschutz Nutzungsbedingungen Login abbrechen Startseite : 0 neue oder aktualisierte Artikel. Israel Ukraine Politik Inland Ausland Wahl in den USA Sicherheitskonferenz Politische Bücher Einspruch Geschichte Briefe an die Herausgeber Wirtschaft Unternehmen Wohnen Auto & Verkehr Klima & Nachhaltigkeit Arm und reich Schneller Schlau Wirtschaftswissen Finanzen Meine Finanzen Finanzmarkt Börsen & Märkte Aktien & Indizes Anleihen & Zinsen Fonds ETFs Währungen Rohstoffe Feuilleton Debatten Abendbrot Junge Köpfe Kolumnen Bücher Medien Kino Pop Bühne und Konzert Kunst und Architektur Kunstmarkt Familie TV-Programm Karriere Büro & Co Hörsaal Klassenzimmer Die Karrierefrage Sport Fußball Bundesliga Champions League Fußball-EM Formel 1 Mehr Sport Wintersport Olympia Rhein-Main-Sport Eintracht Frankfurt Sportpolitik Sport-Tipps Sport Live Sport-Ergebnisse Gesellschaft Menschen Eurovision Song Contest Kriminalität Unglücke Gesund & fit Tiere Smalltalk Jugend schreibt Stil Mode & Design Essen & Trinken Leib & Seele Trends & Nischen Quarterly Rhein-Main Frankfurt Region und Hessen Wirtschaft Kultur Lust auf Kunst Sport F.A.Z. Leser helfen Technik Motor Elektromobilität Technik Digital Energie Wissen Medizin & Ernährung Krebsmedizin Weltraum Leben & Gene Erde & Klima Physik & Mehr Archäologie & Altertum Geist & Soziales Forschung & Politik Ab in die Botanik Netzrätsel Reise Suche Suche Ihre Suche in FAZ.NET Suchen Suche abbrechen Ressorts F+ Podcasts Themen Ticker Archiv Stellenmarkt Produkte Vorteilswelt Selection Stellenmarkt Gutscheine Automarkt Kaufkompass Schulportal Mehr als Wissen Lebenswege Immobilienmarkt Bildungsmarkt Best Ager Tarifrechner Newsletter Suche Suche Ihre Suche in FAZ.NET Suchen Suche abbrechen D:ECONOMY Aktuelle Nachrichten aus Politik, Wirtschaft, Sport und Kultur Herausgegeben von Gerald Braunberger, Jürgen Kaube, Carsten Knop, Berthold Kohler Zeitung FAZ.NET Startseite : 0 neue oder aktualisierte Artikel. Israel Ukraine Politik Inland Ausland Wahl in den USA Sicherheitskonferenz Politische Bücher Einspruch Geschichte Briefe an die Herausgeber Wirtschaft Unternehmen Wohnen Auto & Verkehr Klima & Nachhaltigkeit Arm und reich Schneller Schlau Wirtschaftswissen Finanzen Meine Finanzen Finanzmarkt Börsen & Märkte Aktien & Indizes Anleihen & Zinsen Fonds ETFs Währungen Rohstoffe Feuilleton Debatten Abendbrot Junge Köpfe Kolumnen Bücher Medien Kino Pop Bühne und Konzert Kunst und Architektur Kunstmarkt Familie TV-Programm Karriere Büro & Co Hörsaal Klassenzimmer Die Karrierefrage Sport Fußball Bundesliga Champions League Fußball-EM Formel 1 Mehr Sport Wintersport Olympia Rhein-Main-Sport Eintracht Frankfurt Sportpolitik Sport-Tipps Sport Live Sport-Ergebnisse Gesellschaft Menschen Eurovision Song Contest Kriminalität Unglücke Gesund & fit Tiere Smalltalk Jugend schreibt Stil Mode & Design Essen & Trinken Leib & Seele Trends & Nischen Quarterly Rhein-Main Frankfurt Region und Hessen Wirtschaft Kultur Lust auf Kunst Sport F.A.Z. Leser helfen Technik Motor Elektromobilität Technik Digital Energie Wissen Medizin & Ernährung Krebsmedizin Weltraum Leben & Gene Erde & Klima Physik & Mehr Archäologie & Altertum Geist & Soziales Forschung & Politik Ab in die Botanik Netzrätsel Reise Abo Die von Ihnen angeforderte Seite kann leider nicht ausgeliefert werden. Das tut uns leid. Interessiert Sie eine andere Geschichte von der aktuellen FAZ.NET-Homepage? Halbherzige Technikoffenheit : Kohlenstoffwende statt Energiewende Zum Wohle des Klimas muss Deutschland die CO₂-Abscheidung auch in der Stromerzeugung nutzen. Doch hier misstraut der grüne Teil der Regierung der eigenen (vermeintlichen) Technikoffenheit. Ein Kommentar von Christian Geinitz Veröffentlicht/Aktualisiert: vor 39 Minuten Empfehlungen: 12 CCS-Technik : Kohlenstoffzoff in der Ampel Die FDP stützt den grünen Wirtschaftsminister beim Umgang mit Kohlen­dioxid. Seine eigene Partei und die SPD gehen auf Distanz. Christian Geinitz Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 5 Pharma- und Agrarkonzern : Bayer schreibt 2023 Verlust von fast drei Milliarden Euro Die Umsätze sinken, die Verluste steigen - für Bayer läuft es gerade gar nicht rund. Veröffentlicht/Aktualisiert: vor 49 Minuten Empfehlungen: 4 Wohin mit 1 Million Euro? : Sorgen und Trägheit kosten viel Geld Wenn Anleger ihre Investments selbst in die Hand nehmen, sparen sie hohe Kosten und profitieren von höheren Renditen. Der Mut zum Risiko dürfte sich je nach Strategie unterschiedlich auszahlen. Volker Looman Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 22 Rassemblement National : Frieden mit Marine Le Pen Ein Kommentar von Michaela Wiegel Der Ukrainekrieg verschiebt die innenpolitischen Fronten in Frankreich. Die Friedenssehnsucht stärkt die Rechtspopulisten – mit potentiellen Folgen für Deutschland. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 10 Streit um Europäische Schule : Frankfurts Bringschuld gegenüber der EU Ein Kommentar von Rainer Schulze Frankfurt hat die EU-Geldwäschebehörde AMLA auch deswegen bekommen, weil die Stadt eine größere Europäische Schule an neuem Standort in Aussicht stellte. An dieses Versprechen ist sie nun gebunden. Veröffentlicht/Aktualisiert: vor 29 Minuten Empfehlungen: 1 Halbherzige Technikoffenheit : Kohlenstoffwende statt Energiewende Ein Kommentar von Christian Geinitz Zum Wohle des Klimas muss Deutschland die CO₂-Abscheidung auch in der Stromerzeugung nutzen. Doch hier misstraut der grüne Teil der Regierung der eigenen (vermeintlichen) Technikoffenheit. Veröffentlicht/Aktualisiert: vor 39 Minuten Empfehlungen: 12 Demokratiefördergesetz : Ein Schaden für die Demokratie Ein Kommentar von Claudius Seidl Das Demokratiefördergesetz wird als Einschränkung der Meinungsfreiheit kritisiert. Ein Gutachten aus dem Bundestag besagt jetzt: Der Bund ist überhaupt nicht zuständig. Was die Demokratie wirklich stärken würde. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 29 Ka­czyński will bleiben : Schlechte Nachrichten für Polen Ein Kommentar von Reinhard Veser Noch gibt sich die PiS in Polen nach dem Verlust der Macht einig, doch hinter den Kulissen wächst der Unmut. Wenn Jarosław Ka­czyński weiter den Kurs der rechten Partei bestimmt, ist das schlecht für Polen. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 7 Taurus-Affäre : Die Bundeswehr ist zu sorglos Ein Kommentar von Peter Carstens Russland kann sich freuen, dass die Führung der Luftwaffe nicht ganz auf der Höhe der Zeit ist. Für die Sicherheit Deutschlands heißt das nichts Gutes. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 79 DOSB und Regierung im Clinch : Gewaltiger Unmut Ein Kommentar von Anno Hecker Der DOSB-Führung wurde ein direkter Draht zur Macht nachgesagt. Er muss gekappt sein. Im Verband rumort es längst – obwohl es nicht so scheint. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 2 Supreme Court : Die Einigkeit ist gut für Amerika Ein Kommentar von Andreas Ross Es ist ein gutes Zeichen für Amerika, dass die Obersten Richter im Kern einig sind: Trump muss überall antreten dürfen. Aber das heißt nicht, dass sich das Gericht aus der Wahl heraushielte. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 35 DHB verlängert mit Gislason : Mehr Mumm gefragt Ein Kommentar von Frank Heike Alfred Gislason soll bis 2027 als Handball-Bundestrainer weitermachen. Beim Isländer weiß der Verband, was er hat – aber eben auch, woran es zuletzt fehlte. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 3 GDL-Bahnstreiks : Wer bremst Claus Weselsky? Ein Kommentar von Heike Göbel Mit dem kompromisslosen Beharren auf Maximalpositionen bedroht der GDL-Chef die Sanierung der Bahn. Er gefährdet die ihr politisch zugedachte Rolle in der Mobilitätswende – und er bringt andere Gewerkschaften in Misskredit. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 124 Weitere Kommentare 1/ Nicht Biden, nicht Trump : Geht ein dritter Kandidat ins Rennen? Nach dem „Super Tuesday“ will eine Gruppe von Republikanern und Demokraten einen Einheitskandidaten vorstellen. Sie wollen die Demokratie retten – könnten aber Trump den Weg ebnen. Andreas Ross, Detroit Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 25 Demokratiefördergesetz : Ein Schaden für die Demokratie Das Demokratiefördergesetz wird als Einschränkung der Meinungsfreiheit kritisiert. Ein Gutachten aus dem Bundestag besagt jetzt: Der Bund ist überhaupt nicht zuständig. Was die Demokratie wirklich stärken würde. Ein Kommentar von Claudius Seidl Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 29 Star auf Weg zu Real Madrid : Im Fall Mbappé ist auch Macron machtlos Kylian Mbappé wird zur kommenden Saison zu Real Madrid wechseln. Für seinen bisherigen Verein Paris Saint-Germain ist das ein deutlich kleineres Problem als für die gesamte französische Ligue 1. Alexis Menuge, Paris Veröffentlicht/Aktualisiert: vor 43 Minuten Großbritannien : Prinzessin Kates Onkel nimmt an Promi-Big-Brother teil Er vergleicht sich selbst mit einem „Kleinkind auf Zucker“ und hat betrunken seine Frau attackiert. Jetzt will der Onkel von Prinzessin Kate in der TV-Show „Celebrity Big Brother“ sein Image aufpolieren. Veröffentlicht/Aktualisiert: vor 16 Minuten Bulgarischer Ministerpräsident : „Ein Sieg Russlands ist nicht im Interesse Bulgariens“ Der bulgarische Ministerpräsident Nikolaj Denkow wendet sich gegen Politiker seines Landes, die den Verzicht auf Waffenhilfe als Weg zum Frieden sehen – und spricht über die Gefahr russischer Anschläge auf Munitionsfabriken. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 5 Ex-Supermodel „The Body“ : Elle Macpherson feiert nach 14 Jahren ihr Comeback auf dem Laufsteg Im Jahr 2010 lief Elle Macpherson zuletzt für Louis Vuitton auf einem Catwalk. Jetzt ist das ehemalige Supermodel in Melbourne zurück auf den Laufsteg gekehrt, um junge Designer zu unterstützen. Veröffentlicht/Aktualisiert: vor 36 Minuten Li Qiangs Arbeitsbericht : „Sie müssen jeden Cent wahrhaftig dreimal umdrehen“ Chinas Wirtschaft soll in diesem Jahr um etwa fünf Prozent wachsen, sagt Ministerpräsident Li – ein ambitioniertes Ziel. Angesichts der angeschlagenen Finanzlage seien „Extravaganz und Verschwendung strikt verboten“. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 10 Krieg in der Ukraine Krieg in der Ukraine : Russische Armee setzt Bodenoffensive in der Ukraine fort Über ihren Seekorridor im Schwarzen Meer hat die Ukraine seit August fast 30 Millionen Tonnen Fracht transportiert – ohne Moskauer Sicherheitsgarantien. Die russische Armee ist derweil weiter auf dem Vormarsch. Der Überblick. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 8 Ukraine-Liveblog : Faeser: Schutzmaßnahmen gegen Spionage hochgefahren Ukraine meldet größeren russischen Drohenangriff +++ Auswärtiges Amt: Deutscher Botschafter nicht wegen Taurus-Affäre einbestellt +++ Scholz verteidigt Ablehnung von Taurus-Lieferung +++ Alle Entwicklungen im Liveblog Veröffentlicht/Aktualisiert: vor 28 Minuten Empfehlungen: 1666 Hilfe für die Ukraine : Wie der Westen Putin doch noch besiegen kann Die Sanktionen gegen Russland wirken nicht, heißt es oft. Das stimmt nicht. Sie brauchen nur länger als gedacht. Ein Gastbeitrag. Sergei Guriev Veröffentlicht/Aktualisiert: Kommentare: , Empfehlungen: 64 Debatte um Dozentennetzwerk : Die Wissenschaftsfreiheit und ihre Grenzen Das Netzwerk Wissenschaftsfreiheit weist Vorwürfe der Präsidentin der TU Berlin zurück, es stärke rechtsextremistische Narrative. Doch andere teilen die Kritik. Hinnerk Feldwisch-Drentrup Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 10 Elisabeth Badinter 80 : Dem Biologismus die Stirn bieten Eine feministische Frühwarnerin, politisch wie akademisch: Die Philosophin Elisabeth Badinter wird achtzig. Christian Geyer Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 8 Neuer Hochhausplan : Frankfurter Skyline soll weiter wachsen Die Stadt Frankfurt schafft mehr Platz für neue Hochhäuser: Bis zu 15 neue Standorte nennt der neue Hochhausrahmenplan, der diese Woche vorgelegt wird. Höhenrekorde sind aber nicht vorgesehen. Günter Murr Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 4 „Strike Germany“ : Erste Zungen stehen still Der Aufruf, deutsche Kulturinstitutionen wegen vermeintlicher Unterdrückung von Kritik an Israel zu bestreiken, findet auch in der internationalen Wissenschaft Resonanz. Ein kommunikativer Klimawandel kündigt sich an. Eva von Contzen Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 2 Das Beste von F+ Mehrfamilienhaus vermieten : Ohne Fleiß kein Preis – vor allem bei Immobilien! Ein Mehrfamilienhaus in Berlin soll gute Renditen versprechen. Aber dafür müsste die Immobilie ausgepresst werden wie eine Zitrone. Volker Looman Veröffentlicht/Aktualisiert: Kommentare: 106 , Empfehlungen: 83 Mehrere Tausend Euro sparen : Geld lieber anlegen als Kredit tilgen Wer derzeit noch einen günstigen Immobilienkredit bedient, kann sparen, indem er weniger abbezahlt und das Geld stattdessen auf die hohe Kante legt. Doch ein paar Dinge sollten dabei beachtet werden. Daniel Mohr Veröffentlicht/Aktualisiert: Kommentare: , Empfehlungen: 11 Taurus-Abhörskandal : Die Gedankenspiele der Bundeswehr Luftwaffeninspekteur Gerhartz spricht mit drei seiner Fachleute darüber, was es bedeuten würde, der Ukraine Taurus-Marschflugkörper zu liefern. Dabei werden sie abgehört. Eine Zusammenfassung des Gesprächs. Eckart Lohse, Berlin Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 132 Abgehörte Taurus-Konferenz : Deutschland hat Putin Munition geliefert Pistorius hat recht: Der Kreml spaltet, wo er kann. Deshalb darf man ihm nicht auch noch Material dafür an die Hand geben. Der Schaden ist groß. Ein Kommentar von Berthold Kohler Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 210 Themen speichern Kostenfrei registrieren Herzlich willkommen Verraten Sie uns, was Sie besonders interessiert und wir passen unsere Startseite für Sie an Inland Alles Wichtige aus dem politischen Berlin und den Bundesländern Wirtschaft in Deutschland Alles Wichtige über Wirtschaft und Unternehmen in Deutschland Wissen Faszinierendes und Kurioses aus der Welt der Wissenschaft Außenpolitik Nachrichten, Analysen und Hintergründe von F.A.Z.-Korrespondenten aus aller Welt Technik Ob Smartphone oder Staubsauger - für Sie getestet und ausprobiert Meine Finanzen Anlegen, Sparen, Vorsorgen - Tipps und Hintergründe aus der Welt der Finanzen zurückweiter Vielen Dank! Wir haben Ihre Auswahl gespeichert. Neueste Beiträge zu Ihren Themen finden Sie direkt auf der Startseite in der Box Meine F.A.Z. Unter Meine Themen finden Sie alle passenden Beiträge der letzten Tage. Der Meine F.A.Z. Bereich in der FAZ.NET-App bietet ebenfalls alle passenden Beiträge, sogar zum Anhören! Schliessen Video Video: Reuters, Bild: EPA 1/ : EU-Bußgeld: Apple muss 1,8 Milliarden Euro Strafe zahlen Veröffentlicht/Aktualisiert: : Taurus-Abhöraffäre: Russland sieht Mitschnitt als Beweis für Angriffsabsichten Veröffentlicht/Aktualisiert: : Vier Tote, viele Verletzte: Brand in Seniorenheim in Bedburg-Hau Veröffentlicht/Aktualisiert: : Großrazzia im Westjordanland: Israelische Armee tötet Jugendlichen Veröffentlicht/Aktualisiert: : Sommermärchen-Prozess: Ehemaliges DFB-Trio muss sich vor Gericht verantworten Veröffentlicht/Aktualisiert: : USA und Südkorea beginnen Militärübungen zur Abschreckung Nordkoreas Veröffentlicht/Aktualisiert: : Vorwahlen in den USA: Haley erzielt in Washington ersten Sieg gegen Trump Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 1 : Weltnaturerbe durch Vulkanausbruch auf Galápagos-Insel Fernandina bedroht Veröffentlicht/Aktualisiert: : Banden stürmen Gefängnis in Haiti: Tausende Häftlinge befreit Veröffentlicht/Aktualisiert: : USA werfen Hilfsgüter über Gazastreifen ab Veröffentlicht/Aktualisiert: : Warnung vor neuen Streiks – Wissing fordert Bahn und GDL zu Verhandlungen auf Veröffentlicht/Aktualisiert: Leserdebatte Frankfurt sucht Festplatz : Frankfurter Dippemess soll an Offenbacher Stadtrand umziehen Weil Frankfurt für die Europäische Schule einen neuen Standort braucht, wird ein neuer Festplatz für Zirkusse und die traditionelle Dippemess gesucht. Kandidat Nummer Eins: Das Kaiserlei-Areal bei Offenbach . Rainer Schulze Veröffentlicht/Aktualisiert: vor 33 Minuten Empfehlungen: 1 Paulskirchen-Debatte : „Frankfurt muss ländliche Wiegen der Demokratie einbeziehen“ Frankfurt sollte in der Diskussion um das Haus der Demokratie weniger Nabelschau betreiben, meint Butzbachs Bürgermeister. Andere Orte, die mit Büchner und Weidig zu tun haben, müssten einbezogen werden. Thorsten Winter Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 2 Urteil des Obersten Gerichts : Trump darf in allen Staaten in den republikanischen Vorwahlen antreten Der frühere amerikanische Präsident Donald Trump kann nicht von den republikanischen Vorwahlen ausgeschlossen werden. Das hat das Oberste Gericht entschieden. Sofia Dreisbach, Washington Veröffentlicht/Aktualisiert: Kommentare: 96 , Empfehlungen: 19 Politik Netzkontrolle : Neuer Vorstoß gegen Darstellungen von Missbrauch im Internet Können Internetdienste verpflichtet werden, die Kommunikation ihrer Nutzer zu überwachen? Die belgische EU-Ratspräsidentschaft präsentiert einen neuen Vorschlag. Thomas Gutschker, Brüssel Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 3 Krieg in Gaza : UN sehen Anzeichen für Vergewaltigungen durch Hamas Israel wirft den UN vor, sexualisierte Gewalt der Hamas unter den Teppich kehren zu wollen. Der Streit geht weiter, wie auch der Krieg. Ob es zur Feuerpause kommt, ist unklar. Der Überblick. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 13 US-Wahl : Prognosen: Trump gewinnt auch Vorwahl in North Dakota klar Zwar siegte Nikki Haley gerade bei der Vorwahl der Republikaner im liberalen Hauptstadtdistrikt Washington. Doch der Erfolg bleibt eine Ausnahme – Trump fährt den nächsten Sieg ein. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 3 Wegen Meineids : Trumps Ex-Finanzchef bekennt sich schuldig Viele Jahre war Allen Weisselberg Finanzchef der Trump Organization. Unter anderem wegen Steuerbetrugs während dieser Zeit saß er bereits im Gefängnis – jetzt hat er sich abermals schuldig bekannt. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 28 Wirtschaft Bilderstrecke Einfamilienhäuser : Baut einfach! Ob Neu- oder Umbau – vielen ist die Lust vergangen. Das liegt an vielen Vorschriften. Und daran, dass die Ansprüche zu hoch sind. Birgit Ochs Veröffentlicht/Aktualisiert: Kommentare: 128 , Empfehlungen: 26 Fastfood-Kette : Burger King geht in den Veggie-Preiskampf Die Schnellgastronomie-Kette bietet nun jedes pflanzenbasierte Produkt jeweils zehn Cent günstiger an als die fleischliche Alternative. Das Kalkül: Mehr Gäste sollen kommen. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 6 Taurus-Abhöraffäre : Der Kreml hört mit Russische Geheimdienstmitarbeiter haben sich offenbar Zugang zu einer Konferenzschalte der Bundeswehr verschafft. Schuld sein soll der laxe Umgang mit unangemessener Software. Wie sicher ist unsere Kommunikation vor Lauschangriffen? Gregor Brunner, Stephan Finsterbusch und Bernd Freytag Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 22 Twitter-Übernahme : Frühere Twitter-Manager verlangen Millionen von Musk Bei der Übernahme von Twitter prahlte Elon Musk vor seinem Biografen, wie er die Chefetage des Dienstes um Millionen Dollar an Abfindungen bringen wolle. Jetzt klagen entlassene Führungskräfte auf Entschädigung. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 3 D:ECONOMY Künstliche Intelligenz : Rechts-KI „Noxtua“ nimmt Anwälten die Routinearbeit ab Die Wirtschaftskanzlei CMS und das KI-Startup Xayn haben das Sprachmodell „Noxtua“ entwickelt, das Rechtstexte analysieren, prüfen und zusammenfassen soll. Die KI erfülle alle Anforderungen des anwaltlichen Berufsgeheimnisses und des Datenschutzes in Europa. Holger Schmidt Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 1 Prompt der Woche : Ein Prompt für alle Fälle Kaum jemand von uns hat in der Schule gelernt, wie man mit einer Künstlichen Intelligenz (KI) spricht. Dabei gibt es einen im Raum, der uns das beibringen könnte: die Maschine selbst. So gehts. Marcus Schwarze Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 12 Internet-Forum vor Börsengang : Reddit strebt Bewertung von bis zu 6,5 Milliarden Dollar an Das Internetforum will laut einem Bericht zum Börsengang eine Preisspanne von 31 bis 34 Dollar je Aktie erreichen. Damit wäre das Unternehmen deutlich weniger wert als vor ein paar Jahren. Veröffentlicht/Aktualisiert: Finanzmärkte DAX ® -- -- Top: MTU AERO -- -- Top: AIRBUS GROUP -- -- Flop: FRESENIUS -- -- Flop: DAIMLER TRUCK HLDG NA ON -- -- Wertpapiere Alle Kurse Kurssuche Finanzen Erfolgreich investieren : Alles auf Aktien – welches Risiko diese Strategie in sich trägt Aktien entwickeln sich auf lange Sicht besser als alle anderen Wertpapiere. Das bringt manche Anleger auf unkonventionelle Gedanken. Dennis Kremer Veröffentlicht/Aktualisiert: Kommentare: , Empfehlungen: 18 Parfümeriekette kehrt zurück : Douglas-Aktie für mehr Ruhe im Portfolio Es ist kein deutsches Nvidia. Dennoch könnte Douglas auf Interesse der Anleger stoßen. Es kehrt als gewandeltes Unternehmen an die Börse zurück. Klaus Max Smolka, Daniel Mohr und Inken Schönauer Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 5 Plötzlicher Anstieg : Goldpreis steigt auf mehr als 2100 Dollar Der Goldpreis legt am Montag deutlich zu. In London und in Euro gerechnet erreicht er sogar schon den höchsten Stand in der Geschichte. Was ist da los? Christian Siedenbiedel Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 21 Finanzen : Kommunen entdecken den Bausparvertrag Deutschlands größte Landesbausparkasse übt sich in Zuversicht – trotz eines zurückgehenden Neugeschäfts. Oliver Schmale Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 1 Folgen Sie uns Folgen Sie uns Facebook X Instagram Xing Linkedin Google News TikTok WhatsApp Feuilleton Roman von Roberto Saviano : Nie mehr allein gegen die Mafia Wenn Bewunderung zur erzählerischen Kraft wird: In Roberto Savianos Roman „Falcone“ über den Vorkämpfer gegen das organisierte Verbrechen klingt nichts amtsstubentrocken, obwohl er sich eng an dokumentierte Fakten hält. Christiane Pöhlmann Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 10 Einsatz von Musik in KZs : Tanzweisen zum Untergang „Komm zurück“ zur Hinrichtung: Das Pariser Mémorial de la Shoah zeigt, wie die Nationalsozialisten versuchten, durch Musik in den Lagern Normalität zu suggerieren und Normierung zu erzeugen. Marc Zitzmann Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 5 Serie „The Regime“ : Verlorene Zeit im Pseudobarock Die Serie „The Regime“ will eine politische Satire mit tragischen Akzenten erzählen. Aber sie findet keinen eigenen Ton dafür. So verpufft ihr Humor ebenso wie ihr Ernst. Andreas Kilb Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 6 Krieg in Nahost : „Ich werde nicht hassen“ Izzeldin Abuelaish war der erste palästinische Arzt überhaupt, der in einem israelischen Krankenhaus arbeiten durfte. Heute kennt jeder Israeli seine tragische Geschichte. Wie ein Palästinenser für Versöhnung kämpft. Quynh Tran, Tel Aviv Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 21 Karriere & HochSchule Mobiles Arbeiten : Homeoffice ist vor allem in Großunternehmen ein Renner Fast ein Viertel der Beschäftigten arbeitet zumindest zum Teil von zu Hause aus. Doch zwischen Jobs und Branchen gibt es große Unterschiede, zeigen neue Zahlen. Mark Fehr Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 30 Forschung an Ebolaviren : Marburger Uni darf großes Viren-Labor bauen Der Marburger Universität wurde der Bau eines großen Labors der höchsten Sicherheitsstufe genehmigt, um gefährliche Viren untersuchen und Impfstoffe entwickeln zu können. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 6 Fachkräfteeinwanderung : Unsichtbare Hürden auf dem Weg nach Deutschland Deutschland sucht Fachkräfte und räumt gesetzliche Erschwernisse aus dem Weg. Was die Menschen trotzdem zuweilen von ihren Einwanderungsträumen abhält. Nadine Bös Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 3 Anzeigen 1/ Kaufkompass : Fahrradhelme im Test : Der beste Fahrradhelm Kaufkompass : Schulranzen im Test : Der beste Schulranzen Kaufkompass : Thermomix und Co. : Lohnt sich eine Küchen­maschine mit Kochfunktion? Kaufkompass : Fahrradrucksäcke im Test : Der beste Fahrradrucksack Kaufkompass : 3D-Drucker im Test : Der beste 3D-Drucker Services : Neuwagenmarkt : Neuwagen finden mit MeinAuto.de Kaufkompass : Handyhalterungen im Test : Die beste Handyhalterung Services : Gebrauchtwagenmarkt : Finden Sie hier Ihren SUV Sport Video Nicht der Fußball : Darum ist der Tennisball der König der Bälle Zu echtem Sport gehört (fast) immer ein Ball. Aber manchmal wird erst außerhalb des Sports klar, warum manche Bälle mehr Potential haben als andere. Eine Glosse. Michael Eder Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 1 Champions League gegen Lazio : Der ungewöhnliche Hilferuf des Thomas Tuchel In der Bundesliga läuft es nicht, in der Champions League droht das frühe Aus. Im Achtelfinale müssen die Münchner ein 0:1 gegen Lazio Rom aufholen. Zuvor fallen beim FC Bayern deutliche Worte. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 16 Premier League : Arsenal nach Kantersieg an Liverpool und City dran Schon nach einer Viertelstunde ist für den FC Arsenal beim Tabellenletzten alles klar. Auch Kai Havertz trifft danach noch. Der Dreikampf in der Premier League geht weiter. In Italien dominiert Inter. Veröffentlicht/Aktualisiert: vor 32 Minuten DOSB und Regierung im Clinch : Gewaltiger Unmut Der DOSB-Führung wurde ein direkter Draht zur Macht nachgesagt. Er muss gekappt sein. Im Verband rumort es längst – obwohl es nicht so scheint. Ein Kommentar von Anno Hecker Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 2 Gesellschaft Rennen in Alaska : Mit Schlittenhunden durch Eis und Schnee Am Sonntag gingen in Willow 38 Hundeschlittenführer auf die erste Etappe des prestigeträchtigen Iditarod-Rennens. Der Sieger wird am Dienstag kommender Woche in Nome erwartet. Bernd Steinle Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 2 Luisenhospital Aachen : 65-Jährige bei Großeinsatz der Polizei überwältigt Es brennt im Aachener Luisenhospital, eine 65-Jährige verschanzt sich in einem Raum. Stundenlang bemühen sich Polizei und Feuerwehr, bis „ein Notzugriff“ die diffuse Lage beendet. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 13 Staatsanwaltschaft ermittelt : Beamter in Italien recherchiert ohne Befugnis Daten von Politikern Ein italienischer Beamter der Finanzpolizei hat ohne Ermittlungsauftrag geheime Datenbanken durchsucht. Der Mann soll Informationen zu Politikern der gegenwärtigen Mitte-rechts-Koalition und Prominenten abgefragt haben. Matthias Rüb, Rom Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 7 Nachweis durch Genproben : Wolf läuft von Niedersachsen bis nach Nordspanien Ein Wolf, der in Niedersachsen geboren wurde, hat einen Weltrekord aufgestellt: Wie Genanalysen zeigten, wanderte das Tier von Deutschland über Frankreich bis nach Katalonien. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 18 Stil „Großer Kiepenkerl“ in Münster : Ein wenig oberflächlich Ein populäres Restaurant mit großem Angebot: Das „Großer Kiepenkerl Gasthaus“ in der Altstadt von Münster bietet bürgerliche Küche der klassischen Art. Überzeugen die westfälischen Klassiker auch? Die Kolumne „Hier spricht der Gast“. Jürgen Dollase Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 13 Sport und Mode : Ein Ziel, ein Stil Mode und Sport haben sich viel zu verdanken. Die Beziehung besteht schon lange – und prägte oft gesellschaftliche Debatten. Das zeigt eine Ausstellung in Paris. Katharina Pfannkuch Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 3 Weinversteigerung : 12.000 Euro für eine Flasche Wein Bei der diesjährigen Weinversteigerung der Prädikatsweingüter wurden 3745 Weine versteigert. Unter anderem kam ein 120 Jahre alter Wein unter den Hammer. Den höchsten Erlös erzielte aber ein deutlich jüngerer Tropfen aus dem Rheingau. Oliver Bock Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 7 Podcasts PODCAST 09:56 F.A.Z. Frühdenker : Wie wird die Aktienrente aussehen? Heil und Lindner stellen die Pläne für eine Aktienrente vor. In den USA geht Donald Trump gestärkt in den Super Tuesday. Und für die Bayern geht es um viel. Der F.A.Z.-Newsletter. Rebecca Boucsein Veröffentlicht/Aktualisiert: PODCAST 36:15 F.A.Z. Podcast für Deutschland : Todesdrohungen aus Moskau: Wie gefährlich das Taurus-Leak für uns wird Der Skandal um eine abgehörte Videokonferenz von Bundeswehr-Offizieren zieht weite Kreise: Russland gibt sich empört, der Bundesverteidigungsminister Boris Pistorius mahnt zur Besonnenheit. Corinna Budras Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 1 PODCAST 09:16 F.A.Z. Frühdenker : Kommt der nächste Bahnstreik? Joe Biden will mehr Lebensmittel über dem Gazastreifen abwerfen, Rishi Sunak will mehr Geld für die Abschreckung von Migranten ausgeben, und die GDL will wieder streiken. Der F.A.Z. Newsletter. Elena Witzeck Veröffentlicht/Aktualisiert: Spiele Spiele News-Quiz Wortschatz Kreuzwort Sudoku Solitär Mahjong Schach Börsenspiel Bunte Seiten 1/ Stil : Die aktuelle Ausgabe : Das F.A.Z.-Magazin zum Download Spiele : Testen Sie täglich Ihr Wissen : Das Newsquiz zu den Nachrichten des Tages Cartoons : Greser & Lenz : Immer im Bilde Stil : Unterwegs mit der Redaktion : Das F.A.Z.-Magazin auf Instagram Rhein-Main Rheingau-Taunus-Kreis : Abfallverband Rheingau vor der Auflösung Einheitliche Müllgebühren für alle im Landkreis? Die Eigenständigkeit des Abfallverbands Rheingau könnte schon bald Geschichte sein. Oliver Bock Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 1 Geht doch : Schnell ins Büro Wer die letzte Meile ins Büro mit dem Bus erledigen muss und nicht verzweifeln will, braucht unbedingt ein Fahrrad. Es muss nicht einmal das eigene sein. Petra Kirchhoff Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 1 Skyline-Blick : Weltkriegsbombe in Hanau gesprengt Rechtsextremisten bedrohen Kommunalpolitiker +++ Schläge nach Hitlergruß +++ Börne-Preis für Daniel Kehlmann +++ RMV plant mehr Busse „on demand“ +++ Wolken und Regen +++ Der Liveblog für Frankfurt und Rhein-Main Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 79 Aktion für Frauen in Iran : Zu Fuß von Frankfurt nach Berlin Rund 550 Kilometer unterwegs für ihre Mission: Die Frankfurter Aktivistin Nasrin Jalali will mit einer ungewöhnlichen Aktion auf die Situation der Frauen in Iran aufmerksam machen. Julia Kanning Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 5 Empfehlungen des Verlags 1/ Essen & Trinken : Das Geschenk der Woche : Liebeserklärung an Japan - exklusiv für FAZ-Leser Karriere & HochSchule : F.A.Z.- Bildungsmarkt : Master-Studiengang: Digital Banking & Finance Services : F.A.Z.- Bildungsmarkt : Französischkurs für Anfänger Services : Neuwagenmarkt : Top-Auto-Angebote sichern Services : Lebensbuch : Ihre Geschichte, Ihre Worte: Meminto Stories macht es möglich Services : Virtuelles Coaching : Stärken Sie jetzt mit couch:now Ihre mentale Gesundheit Services : Kreditrechner : Neuwagenfinanzierung: Jetzt vergleichen und unverbindlich anfragen Services : Finanzangebote : Finden Sie hier die neusten Angebote der ING Technik & Motor Škoda Enyaq : Frisur hält, Knie auch Škoda ist für seine preiswerten Autos bekannt und beliebt, und mit dem Enyaq mischt die VW-Tochter auch bei den Elektroautos mit. Martina Göres Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 9 Fahrbericht Lotus Eletre S : Wuhan Wumms Lamborghini baut SUV, Ferrari tut es, warum nicht auch Lotus? Die britische Marke betritt mit chinesischer Hilfe neues Terrain, macht das mutig und setzt konsequent auf Elektroantrieb. Was Nachteile hat. Boris Schmidt Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 2 Probefahrt Mini JCW Countryman : Jetzt ein Leipziger Mini erneuert seine gesamte, kleine Modellpalette. Das kompakte SUV Countryman wächst auf 4,43 Meter. Im Angebot sind Benziner und eine Elektroversion. Der Plug-in-Hybrid wurde gestrichen. Boris Schmidt Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 10 Schlusslicht : Länger schlafen Wir ahnten es, nun haben wir es amtlich: Die Deutschen schlafen länger und arbeiten weniger. Wobei die offizielle Statistik auch Wegezeiten einberechnet. Da zumindest könnte man etwas tun. Johannes Winterhagen Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 15 Stellenmarkt Anzeigen 1/ Für Bewerber : F.A.Z.-Stellenmarkt : Jobs für Fach- und Führungskräfte: Jetzt bei Kienbaum bewerben Karriere & HochSchule : Jetzt zum Webinar anmelden : Die digitale Vermüllung – virtuelle Teamarbeit ‚nachhaltig‘ gestalten Für Bewerber : F.A.Z.-Stellenmarkt : Immobilien: Jobs finden Für Bewerber : F.A.Z.-Stellenmarkt : Vorstand und Geschäftsführung: Jobs finden Für Bewerber : F.A.Z.-Stellenmarkt : Jobs für Fach- und Führungskräfte: Jetzt bei Dr. Maier + Partner bewerben Für Bewerber : F.A.Z.- Bildungsmarkt : Englisch im Beruf Karriere & HochSchule : F.A.Z.- Bildungsmarkt : Alle Studiengänge im Überblick Für Bewerber : Newsletter Beruf & Chance : Trends, Analysen und Ratgeberinhalte rund um das Thema Karriere Wissen Vermeintlicher Mangel : Vitamin-D-Präparate können schaden Viele Menschen schlucken Vitamin D – für die Gesundheit und um einen vermeintlichen Mangel auszugleichen. Doch in den meisten Fällen ist das nutzlos – und sogar gefährlich. Ragnhild Schweitzer Veröffentlicht/Aktualisiert: Kommentare: 78 , Empfehlungen: 54 Evolution : Warum es „Kakao-Pandas“ gibt In seltenen Fällen sind Große Pandas nicht schwarz-weiß sondern braun-weiß. Woran das liegt - und warum es nicht häufiger vorkommt - hat sich nun im Labor gezeigt. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 6 Wasserversorgung : Der Wüstenluft abgerungen In wasserarmen Gegenden der Erde stoßen Aufbereitungsanlagen und Nebelfänger an ihre Grenzen. Nun kommt Abhilfe aus dem Chemiebaukasten. Frauke Zbikowski, Manfred Lindinger Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 30 Klima & Nachhaltigkeit Mehr Recycling : EU will Plastikverpackungen ab 2030 teilweise verbieten Der Verpackungsmüll in der EU soll um rund 15 Prozent reduziert werden. Deshalb soll es künftig mehr Recycling- und weniger Einweg-Verpackungen geben. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 98 GDL-Bahnstreiks : Wer bremst Claus Weselsky? Mit dem kompromisslosen Beharren auf Maximalpositionen bedroht der GDL-Chef die Sanierung der Bahn. Er gefährdet die ihr politisch zugedachte Rolle in der Mobilitätswende – und er bringt andere Gewerkschaften in Misskredit. Ein Kommentar von Heike Göbel Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 124 Ziel Klimaneutralität : Die verhinderte Wärmewende Immobilienverbände warnen: Der Wechsel von Gasheizungen zu Fernwärme scheitert häufig, weil er nicht kostenneutral möglich ist. Auch der Mieterbund sieht Handlungsbedarf. Julia Löhr, Berlin Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 13 Reise Neues Bahnhofsviertel : Endstation Gentrification in Berlin Rund um den Berliner Hauptbahnhof prallen die sozialen Realitäten aufeinander. Hier wird die Armut der Stadt sichtbar – und ihr Boom der letzten Jahre. Und mittendrin: Hotels. Tobias Rüther Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 7 Reisemarkt Anzeigen 1/ Reise : F.A.Z.- Bildungsmarkt : Verbessern Sie Ihr Englisch auf Reisen Reise : Neuwagenmarkt : Die besten Autos für Ihre nächste Reise Reise : F.A.Z.- Bildungsmarkt : Lernen Sie für Ihre nächste Reise einfach online Italienisch Reise : F.A.Z.- Bildungsmarkt : Lernen Sie Spanisch für die Reise einfach online Reise : Koffer im Test : Der beste Koffer Reise : F.A.Z.- Bildungsmarkt : Für Ihre nächste Reise nach Frankreich Services : F.A.Z. Selection : Große Weine aus Kalifornien inklusive Booklet Reise : Sofortbildkameras im Test : Für den besonderen Schnappschuss im Urlaub Essen & Trinken Frankfurter Spezialität : Grüne-Soße-Festival im EM-Jahr schon im Mai Vor der Pandemie war das Grüne-Soße-Festival, mit dem Köche und Künstler ein Frankfurter Traditionsgericht feiern, ein Publikumsrenner. Dieses Jahr ist es wieder im Mai geplant. Der frühe Termin im Jahr liegt nicht nur an der Fußball-EM. Inga Janović Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 2 Familie Beziehung von Mensch und Tier : Was fehlt, wenn das geliebte Haustier stirbt? Sieben Jahre lang verbrachte unser Autor fast jede Sekunde mit seinem Hund Arthur. Dann starb der Schnauzerterrier. Über das, was verloren geht, wenn der treuste Alltagsbegleiter plötzlich fehlt. Oliver Polak Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 34 Zu wenig Bewegung : Kinder werden immer träger Sitzen macht krank: Das bestätigen Daten der KKH Kaufmännischen Krankenkasse. Demnach ist die Zahl der Heranwachsenden, die unter Motorischen Entwicklungsstörungen leiden, seit 2012 um 44 Prozent gestiegen. Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 14 Umgang mit ADHS : Das ist Schmerz, nicht Sturheit Nutzen manche ADHS-Betroffene die Diagnose als Ausrede? Die Mutter eines betroffenen Jungen widerspricht dieser Sichtweise: Wer an ADHS erkrankt ist, hat Schmerz zu ertragen. Susanne Kusicke Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 21 Kunstmarkt Frühlingsauktion in Wien : Wer mit den Wölfen heult Tiere im Bild und Schatten der Vergangenheit: Das Angebot der Frühjahrsauktion moderner und zeitgenössischer Kunst im Wiener Kinsky hinterlässt einen gemischten Eindruck. Nicole Scheyerer, Wien Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 1 Sammlung Barbier-Mueller : Über den europäischen Horizont hinaus Über drei Generationen hinweg hat die Schweizer Familie Barbier-Mueller Meisterwerke traditioneller Kunst aus Afrika und Ozeanien zusammengetragen. Erlesene Objekte kommen nun in Paris zur Auktion. Bettina Wohlfarth, Paris Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 4 Frühjahrsauktionen : Was kommt in London unter den Hammer? Die Frühjahrsauktionen moderner Kunst in London sind der erste echte Markttest für die Versteigerer im Jahr 2024. Was bieten die großen Häuser auf? Anne Reimers, London Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 14 Wohnen Immobilien in der Stadt planen : „Die Krise bietet herausragende Chancen“ Viele Neubauviertel wirken steril. Architekturprofessor Nikolas Müller sieht jetzt die Zeit, um über städtische Immobilien neu nachzudenken. Im Gespräch erklärt er, von welchen Vorbildern sich lernen lässt. Jan Hauser Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 10 Nur noch 260.000 : Baugenehmigungen auf Rekordtief Obwohl der Bedarf steigt, sinkt die Neubautätigkeit in Deutschland. Die Baubranche ist entsetzt. Bauministerin Klara Geywitz warnt unterdessen vor „Schwarzmalerei“. Julia Löhr Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 24 „Nie erlebter Absturz“ : Der Frust der Fertighausbauer Die Fertighausbranche ächzt unter der schwachen Baukonjunktur, sie muss aber noch mit einigen weiteren Hindernissen klarkommen – ihr Präsident spricht nun Klartext. Uwe Marx Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 78 Immobilienmarkt Anzeigen 1/ Immobilien : Baufinanzierung 2024 : Jetzt kostenlos einen Termin vereinbaren Services : Kreditrechner : Kredite für Möbel und Einrichtungen: Jetzt vergleichen Services : Hausnotruf : Die besten Hausnotrufe im Vergleich Immobilien : Frankfurt am Main : Finden Sie Ihren neuen Nachhauseweg Immobilien : F.A.Z. Selection : Exklusive Wegbegleiter und Wohnaccessoires Immobilien : Hamburg : Finden Sie Ihren neuen Nachhauseweg Services : Handytarif-Vergleich : Finden Sie den besten Tarif für Ihr Handy Multimedia Modelabel Coperni : Doppelt genäht Sébastien Meyer und Arnaud Vaillant haben ihr Label Coperni aus dem Nichts zum Erfolg geführt. Zu Kopf gestiegen ist ihnen das nicht. Sie arbeiten lieber daran, die Pariser Modewelt wieder zum Staunen zu bringen. Johanna Christner Veröffentlicht/Aktualisiert: Bedrohtes Naturwunder : Leben und Tod am Great Barrier Reef Das Great Barrier Reef vor Queensland in Australien ist das größte Korallenriff der Erde und der sensibelste Indikator für die Umweltsünden der Menschheit. Können wir noch auf Absolution hoffen? Oder ist es schon zu spät? Jakob Strobel y Serra Veröffentlicht/Aktualisiert: Serie „So wohnt Deutschland“ : Märchenhaus im Wald Darauf können sich preußische ­Könige, alte SED-Eliten und moderne Berliner einigen: Die Schorfheide ist ein magischer Ort. Ein Paar hat genau hier, inmitten geschützter Natur, eine alte Datsche ergattert. Manchmal können die beiden ihr Glück kaum fassen. Stefanie von Wietersheim (Text), Jens Gyarmaty (Fotos) Veröffentlicht/Aktualisiert: Fotografie Sisters of the Valley Mexico : Cannabisanbau nach dem Mondkalender In Mexiko setzen sich die „Hermanas del Valle“ für die Legalisierung von Marihuana und die Anerkennung der Heilkraft der Pflanze ein. Die brasilianische Fotojournalistin Raquel Cunha hat sie auf ihrer Farm in Zentralmexiko besucht. Eva Neukirchner Veröffentlicht/Aktualisiert: Empfehlungen: 35 Services Abo-Service Best Ager Selection Shop Firmen Finanz-Services Tarifrechner Newsletter Immobilien-Markt Testberichte Stellenmarkt Spiele Gutscheine Veranstaltungen Sport-Ergebnisse TV-Programm Wetter Frankfurter Allgemeine Zeitung Startseite Politik Wirtschaft Finanzen Feuilleton Sport Gesellschaft Stil Technik & Motor Wissen Reise Karriere Rhein-Main Multimedia Themen Blogs Information Kontakt Hilfe Archiv Datenschutz Cookie-Manager Einwilligung widerrufen Werbefrei lesen Nutzungsbedingungen Impressum Verlag Abo-Angebote Mediadaten Traueranzeigen Presse Über die F.A.Z. F.A.Z.-Vorteilswelt Jobs bei der F.A.Z. Für-Gründer.de F.A.Z. Selection F.A.Z.-Institut F.A.Z.-Fachverlag FAZ.NET Redaktion Vertrauen Newsticker Blogs Lesermeinungen Podcasts Newsletter e-paper Apps Leserbriefe Service RSS Chronik Börsenlexikon Tarifrechner Immobilienmarkt Gutscheine Kaufkompass Automarkt FAZIT Communication Webpush Firmen Oft gesucht Coronavirus Ukraine Olaf Scholz Corona-Impfung Joe Biden Volker Looman Ölpreis Wladimir Putin USA Verschwörungstheorien © Frankfurter Allgemeine Zeitung GmbH 2001 - 2024 Alle Rechte vorbehalten. Morgens kompakt in 10 Minuten informiert Schnelle Orientierung zum Tagesgeschehen Zugang zu allen F+ Artikeln Mit einem Klick online kündbar JETZT 30 TAGE GRATIS TESTEN Login Beitrag per E-Mail versenden Von Ein Fehler ist aufgetreten. Bitte überprüfen Sie Ihre Eingaben. E-Mail-Adresse des Empfängers (Mehrere Adressen durch Kommas trennen) Ihre E-Mail Adresse Ihr Name (optional) Ihre Nachricht (optional) Sicherheitscode Um einen neuen Sicherheitscode zu erzeugen, klicken Sie bitte auf das Bild. Bitte geben Sie hier den oben gezeigten Sicherheitscode ein. Bitte beachten Sie unsere Datenschutzhinweise. Abbrechen Versenden Beitrag per E-Mail versenden Vielen DankDer Beitrag wurde erfolgreich versandt.