Aktuelle News: Nachrichten aus Berlin und der Welt zum HauptinhaltDer Tagesspiegel Suche suchenAnmelden Abo Hauptmenü Menü Suche suchenzurückscrollen Plus Politik Untermenü PolitikzurückscrollenAmpelkoalitionOlaf ScholzBundeswehrEnergiewendevorscrollen Internationales Untermenü InternationaleszurückscrollenKrieg in NahostKrieg in der UkraineEuropawahlUS-WahlWladimir PutinGood NewsChinavorscrollen Berlin Untermenü BerlinzurückscrollenBezirkeUntermenü Bezirke Charlottenburg-Wilmersdorf Friedrichshain-Kreuzberg Lichtenberg Marzahn-Hellersdorf Mitte Neukölln Pankow Reinickendorf Spandau Steglitz-Zehlendorf Tempelhof-Schöneberg Treptow-Köpenick Berliner WirtschaftPolizei & JustizStadtlebenFahrrad & VerkehrSchuleNachrufeCheckpointvorscrollen Gesellschaft Untermenü GesellschaftzurückscrollenLiebe & PartnerschaftGenussQueerPanoramaMedienFamilieGeschichtePodcastReisevorscrollen Wirtschaft Untermenü WirtschaftzurückscrollenImmobilienJobs & KarriereFinanzenMobilitätDiversityvorscrollen Kultur Untermenü KulturzurückscrollenBerlinaleLiteraturComicsKinoPopAusstellungenBühnevorscrollen Wissen Untermenü WissenzurückscrollenCoronavirusArchäologieHochschulenBiomedizinUmwelt und NaturWeltallvorscrollen Gesundheit Untermenü GesundheitzurückscrollenGesund essenGut schlafenAchtsamkeitArztbriefevorscrollen Sport Untermenü SportzurückscrollenNationalelfHertha BSC1. FC Union BerlinBundesligaChampions LeagueEisbären BerlinAlba BerlinFüchse BerlinBR Volleysvorscrollen Meinung Untermenü MeinungzurückscrollenKolumnenLesermeinungvorscrollen Potsdam Untermenü PotsdamzurückscrollenLandeshauptstadtUntermenü Landeshauptstadt Garnisonkirche Jugend und Medien Polizei Schule und Kita Stadtentwicklung Stadtleben Staudenhof Verkehr Wohnen in Potsdam Potsdam-MittelmarkUntermenü Potsdam-Mittelmark Beelitz Kleinmachnow Michendorf Nuthetal Schwielowsee Stahnsdorf Teltow Werder (Havel) BrandenburgUntermenü Brandenburg Bildung in Potsdam Braunkohle Extremismus in Brandenburg Kriminalität Mauerfall KulturUntermenü Kultur Ausstellungen Film Theodor Fontane Literatur Museum Barberini Musik Tanz Theater vorscrollenvorscrollenTop-Themen Krieg in Nahost Krieg in der Ukraine Berlinale Nachrufe Tagesspiegel-Produkte E-Paper Newsletter Shop Veranstaltungen Background mehr Vermarktung Tagesspiegel Media (Klein-)Anzeigen aufgeben Verlag Unternehmen Tagesspiegel Jobs App Themenspeziale Alle Themenspeziale Nachhaltigkeit Leben & Welt Medizin Unterwegs & Freizeit Bildung & Forschung Wohnen Diversity Handel & Vermögen Partner-Inhalte Verbraucher Vergleichsportal KFZ-Versicherungsvergleich Partnersuche Strom Stromvergleich DSL-Vergleich Stellensuche Gutscheine Weitere Angebote Sudoku Begriffel Prospekte Jobs in Berlin Tagesspiegel Reisen Tagesspiegel Auktionen Trauerportal Wegweiser im US-Wahlkampf: Was ist der Super Tuesday und warum ist er so wichtig? Biden gegen Trump – am Dienstag könnte dieses Duell im US-Wahlkampf endgültig feststehen. Warum der Super Tuesday eine so lange Tradition hat und worauf man am 5. März achten sollte. Von Juliane Schäuble Kommentare Nach Niederlage in Washington: Trump gewinnt Vorwahl in North Dakota Trump hat nach ersten Hochrechnungen den nächsten Sieg bei den Vorwahlen der Republikaner eingefahren. North Dakota spielt im Rennen um die Kandidatur jedoch keine herausragende Rolle. Tagesspiegel Plus Tansatlantiker Michael Link: „Wir dürfen Trump nicht den Gefallen tun, Joe Biden abzuschreiben“ Der FDP-Politiker Michael Link koordiniert im Auswärtigen Amt die Zusammenarbeit zwischen Deutschland und den USA. Über die mentale Fitness von Joe Biden und Frankreichs Atom-Ressourcen. Tagesspiegel Plus Nur in Washington gewonnen: Vier Gründe, warum Nikki Haley bei der US-Vorwahl gegen Trump dennoch im Rennen bleibt Die Republikanerin Nikki Haley ist Donald Trumps letzte Gegnerin – und dabei eigentlich chancenlos. Dennoch tritt sie bei den Vorwahlen weiter gegen ihn an. Update Stübgen spricht von „perfidem Brandanschlag“: Tesla-Fabrik in Brandenburg lahmgelegt – Stromausfälle auch in Berlin Am Dienstagmorgen ist in der Tesla-Fabrik in Grünheide der Strom ausgefallen. Das Werk wurde geräumt. Tausende Menschen seien in Gefahr gebracht worden, sagte Brandenburgs Innenminister. Von Thorsten Metzner Kommentare Protest bei Tesla-Werk in Grünheide: Umweltschützer fordern von Politik Ausbau-Stopp Tagesspiegel Plus „Die Lobbyisten haben gewonnen“: Kein Abwasserstopp für Brandenburgs Tesla-Fabrik – Wasserverbands-Chef tritt zurück Tagesspiegel Plus Politik für die Provinz: Die Demokratie wird auf dem Land verteidigt Zwei Drittel der Deutschen leben in Kleinstädten und auf dem Land. Ihr Lebensalltag interessiert viel zu wenige. Ein Fehler, der Polarisierung beschleunigt. Ein Kommentar von Sabine Schicketanz Kommentare Tagesspiegel Plus Brandenburgs Grüne-Fraktionsvorsitzender Raschke: „Es wird Wut und Hass gegen die Demokratie geschürt“ Wo 2024 gebaut wird: Brandenburg investiert 439 Millionen Euro in neue Straßen Bund stärkt Kleinstädte : Neue Akademie kommt nach Wittenberge Optionen werden bis April geprüft: Pistorius will Vorschlag für Wehrpflichtmodell vorlegen Der Verteidigungsminister plant, noch vor der Bundestagswahl 2025 Optionen für eine Wiedereinführung der Wehrpflicht zu liefern. Vorbild könnte Schweden sein, wo Pistorius nun hinreist. Auch Studienstarthilfe von 1000 Euro soll kommen: Bundesregierung will „Flexibilitätssemester“ einführen Einer Kabinettsvorlage zufolge sollen Studierende stärker gefördert werden. Geplant sind demnach ein Zuschuss zu Studienbeginn, mehr Flexibilität und höhere Freibeträge. Live Ehemaliger Polizeichef unter Verdacht: Türkei nimmt mutmaßliche Spione des israelischen Geheimdiensts fest Israels Militär meldet, 20 Terroristen bei Einsatz in Gaza getötet + Huthi-Rakete trifft Containerschiff im Golf von Aden + UNRWA wirft Israel Misshandlung palästinensischer Gefangener vor + Der Newsblog. Update Kein russischer Spion beteiligt?: Pistorius nennt „individuellen Anwendungsfehler“ als Grund für Taurus-Leck Der Fehler lässt sich nach Angaben des Verteidigungsministers auf einen Verstoß gegen die Sicherheitsvorgaben zurückführen. Persönliche Konsequenzen schloss Pistorius aus. Tagesspiegel Plus Die zwei wichtigsten Lehren der Abhöraffäre: Putin hat Angst vor Taurus – und Scholz schwindelt Ein Kommentar von Christoph von Marschall Tagesspiegel Plus Abgehörter Luftwaffen-General Gerhartz: Ein beliebter Chef, der noch selbst fliegt Tagesspiegel Plus Die zwei wichtigsten Lehren der Abhöraffäre: Putin hat Angst vor Taurus – und Scholz schwindelt Der Kreml bezahlt mit der Veröffentlichung des Gesprächs deutscher Offiziere einen hohen Preis. Das zeigt, wie sehr Russland daran liegt, die Lieferung des Marschflugkörpers zu verhindern. Ein Kommentar von Christoph von Marschall Kommentare Update Kritik von Wirtschaftsweisem: Heil sieht Rentenversicherung mit aktuellen Plänen auf gutem Weg Bundesarbeitsminister Heil und Finanzminister Lindner haben am Dienstag das zweite Rentenpaket der Ampel-Regierung vorgestellt. Zuvor gab es Kritik von einem Wirtschaftsweisen. Tagesspiegel Plus In zehn Minuten zum Durchblick: Alle streiten über die Rente – streiten Sie mit Tagesspiegel Plus In zehn Minuten zum Durchblick: Alle streiten über die Rente – streiten Sie mit Ab heute ist das Thema Rente neu im Fokus, denn die Ampel stellt ein Gesetzespaket vor. Aktivrente, Aktienrente, Grundrente: Sie verstehen nur Bahnhof? Mit diesem Text können Sie endlich mitreden. Von Karin Christmann Kommentare Bert Rürup über Heils Rentenpaket II: „Die Aktienrente kommt viel zu spät“ Beliebt bei „Tagesspiegel Plus“ Tagesspiegel Plus Exklusiv Uber, Bolt und Freenow: Wie Berliner Mietwagenunternehmer die Plattformen für Sozialkassenbetrug nutzen Bolt, Freenow und Uber vermitteln in Berlin Autofahrten zu Kampfpreisen. Doch nicht alle Mietwagenfirmen, die diese Plattformen nutzen, sind seriös. Einige nutzen die Kontrolllücken systematisch aus. Von Deana Mrkaja Kommentare Tagesspiegel Plus Im Bauwagen neben dem RAF-Terroristen: So erinnert sich ein Berliner Nachbar an Burkhard Garweg Dem Ex-RAF-Terroristen auf der Spur: Die Polizei hat Burkhard Garweg auf einem Friedrichshainer Wagenplatz gesucht. Ein Bewohner erinnert sich an ihn – und der Verein distanziert sich. Von Robert Klages Kommentare Tagesspiegel Plus Bett, Bücher, Bargeld: Wie es in der Kreuzberger Wohnung von Ex-RAF-Terroristin Daniela Klette aussah Tagelang durchsuchten Polizisten die Wohnung, in der Daniela Klette in Berlin lebte. Nun werden erste Einzelheiten aus dem Apartment bekannt. Von Jana Ackerberg Kommentare Tagesspiegel Plus Exklusiv Steigende Mieten und Haushaltsnotlage: Berliner Rechnungshof warnt vor Vergesellschaftung von Wohnungen Die Enteignung großer Wohnungsunternehmen ist laut Berliner Rechnungshof rechtlich und finanziell zum Scheitern verurteilt. Das geht aus einem internen Bericht hervor. Von Alexander Fröhlich Lorenz Maroldt Robert Ide Kommentare Tagesspiegel Plus Makler packt aus: Fünf Experten-Tipps, um an eine Wohnung in Berlin zu kommen Tagesspiegel Plus „Ich vermute ein weiteres Druckmittel“: Bausenator zweifelt an Gesetzentwurf durch Enteignungsinitiative Tagesspiegel Plus Neuer Anlauf für Enteignungen in Berlin: „Wir nehmen das jetzt selbst in die Hand und schreiben ein eigenes Gesetz“ Update Suche nach RAF-Terroristen Staub und Garweg geht weiter: Polizei durchsucht Wohnung in Studentenwohnheim in Berlin-Friedrichshain Erneut rückt das Spezialeinsatzkommando der niedersächsischen Polizei nach Friedrichshain aus. Beamte durchsuchen eine Wohnung und stellen die Personalien von zwei Menschen fest. Von Alexander Conrad Anne-Sophie Schakat Kommentare Wo sind Burkhard Garweg und Ernst-Volker Staub?: Neue Fahndungsfotos von RAF-Terroristen stammen aus Berliner Wohnung von Daniela Klette Diesen Panzerwagen wird Berlin jetzt häufiger sehen: Polizei stimmt sich auf längere Suche nach Ex-RAF-Terroristen ein Tagesspiegel Plus Bett, Bücher, Bargeld: Wie es in der Kreuzberger Wohnung von Ex-RAF-Terroristin Daniela Klette aussah War angeblich 65 Millionen Dollar wert: Ukraine will russisches Kriegsschiff durch Drohnenangriff versenkt haben Ein modernes Patrouillenboot der russischen Schwarzmeerflotte soll zerstört worden sein, meldet Kiew. Im Internet kursiert ein Video, das den Angriff zeigen soll. Kein russischer Spion beteiligt?: Pistorius nennt „individuellen Anwendungsfehler“ als Grund für Taurus-Leck Live „Endlich den Ernst der Lage begreifen“: Früherer Nato-Chef Rasmussen kritisiert „viel zu zögerlichen“ Scholz Ukraine will russisches Kriegsschiff versenkt haben + Russland droht mit Ausweisung deutscher Journalisten + Moskau erklärt SPD-nahe Friedrich-Ebert-Stiftung für unerwünscht + Der Newsblog. Von Christopher Stolz Kommentare „Russland kann nicht gewinnen“: US-Finanzministerin will eingefrorene russische Vermögen an Ukraine weiterleiten Das Neueste aus dem Checkpoint Immer wieder sonntags: Über Berlins Autobahnen darf jetzt auch am Wochenende Kriegsmunition rollen Damit die Ukraine weiterhin tatkräftige Unterstützung durch Waffen und Munition erhält, hat die Verkehrsverwaltung nun militärische Transporte auch am Wochenende auf die Berliner Autobahn eingeladen. Robert Ide Kommentare für Tagesspiegel Checkpoint Berlin laust der Affe: Zoo und Tierpark werden deutlich teurer Zoo und Tierpark erhöhen erneut ihre Preise für Tagestickets. Immerhin: Wer seinen Besuch langfristig plant, kann Bares sparen. Robert Ide Kommentare für Tagesspiegel Checkpoint Teurer aber seltener Kippen-Spaß: Berliner Bußgelder eher heiße Luft Damit Berlins Straßen endlich sauber werden, möchte die CDU künftig 250 Euro Bußgeld für falsch entsorgte Kippen fordern. Teurer Spaß. Oder am Ende nur stinkende und heiße Luft? Johannes Boldt Kommentare für Tagesspiegel Checkpoint Tagesspiegel Plus Verdrängt und doch gerettet: Kita in Prenzlauer Berg muss wegen Mieterhöhung umziehen Nach mehr als 20 Jahren fliegt eine Kita aus ihrem Haus im Berliner Winsviertel, weil der Vermieter mehr Geld fordert. Glück im Unglück: Eine neue Bleibe fand sich in der Nachbarschaft. Von Christian Hönicke Kommentare Für alle zwölf Berliner Bezirke: Die Tagesspiegel-Bezirksnewsletter gibt’s hier Tagesspiegel Plus Neuer Zeitplan für Berliner Verkehrsader: Schönhauser Allee bekommt geschützten Radstreifen erst im zweiten Quartal Deutschland-Semesterticket: Keine Hoffnung für Berliner Promotionsstudierende Das neue deutschlandweite Semesterticket schließt bestimmte Studierendengruppen aus. Die Berliner Senatsverwaltungen wollen daran nichts ändern. Von Tilmann Warnecke Kommentare Mit der Bahn zur Uni: Das neue deutschlandweite Semesterticket gilt nicht für alle Dauerbaustelle Deutschlandticket: Die Beschlüsse der Regierungschefs reichen nicht Ein Kommentar von Caspar Schwietering Tagesspiegel Plus Gericht entscheidet über Auslieferung an die USA: Freiheit für Julian Assange – jetzt, sofort, unmittelbar! Die Meinungs- und Pressefreiheit ist nicht an edle Motive gebunden. Auch geheime Informationen und Dokumente dürfen verbreitet werden – wie es Wikileaks-Gründer Julian Assange getan hat. Ein Kommentar von Malte Lehming Kommentare Unterstützung für Julian Assange : Scholz spricht sich gegen Auslieferung an die USA aus Tagesspiegel Plus Exklusiv Chaos vor dem Berliner Hauptbahnhof: Taxis sollen wieder auf dem Europaplatz halten dürfen – „Grüner Schirm“ verschoben Ohne Ankündigung war die Taxivorfahrt am Hauptbahnhof geschlossen worden, weil der Europaplatz begrünt werden soll. Chaos brach aus. Nun der Rückzieher der Verkehrsverwaltung. Von Jörn Hasselmann Kommentare Nach Aufhebung von Halteplätzen am Europaplatz: Berliner Verkehrsverwaltung holt Taxis zurück vor den HauptbahnhofDas sollten Sie Nicht verpassen Liste Meistgelesen schließen1 Update Stübgen spricht von „perfidem Brandanschlag“: Tesla-Fabrik in Brandenburg lahmgelegt – Stromausfälle auch in Berlin Am Dienstagmorgen ist in der Tesla-Fabrik in Grünheide der Strom ausgefallen. Das Werk wurde geräumt. Tausende Menschen seien in Gefahr gebracht worden, sagte Brandenburgs Innenminister. 2 Update Neue Entwicklung in Taurus-Affäre?: Deutscher Botschafter zu Gespräch im russischen Außenministerium Russische Nachrichtenagenturen berichten, dass Alexander Graf Lambsdorff einbestellt worden sei. Nach dpa-Informationen handelte es sich allerdings um einen länger geplanten Termin. 3 Update Insgesamt 35-stündiger Ausstand: GDL bestreikt Deutsche Bahn ab Donnerstag GDL-Chef Weselsky und Bahnvorstand Seiler machen sich gegenseitig schwere Vorwürfe. Künftige Streiks will die Lokführergewerkschaft nicht mehr mit einem 48-stündigen Vorlauf ankündigen. Liste Beliebt bei Tagesspiegel Plus öffnen1 Tagesspiegel Plus Familienkolumne „Anonym & abgekämpft“: Hat die Kita-Eingewöhnung meiner Tochter geschadet? Tränen, Wut, Krankheiten: Die Tochter unserer Autorin wollte einfach nicht in die Kita. Das brachte Partnerschaft und ihre Karriere ins Wanken. War es richtig, trotzdem durchzuziehen? 2 Tagesspiegel Plus Im Bauwagen neben dem RAF-Terroristen: So erinnert sich ein Berliner Nachbar an Burkhard Garweg Dem Ex-RAF-Terroristen auf der Spur: Die Polizei hat Burkhard Garweg auf einem Friedrichshainer Wagenplatz gesucht. Ein Bewohner erinnert sich an ihn – und der Verein distanziert sich. 3 Tagesspiegel Plus Bett, Bücher, Bargeld: Wie es in der Kreuzberger Wohnung von Ex-RAF-Terroristin Daniela Klette aussah Tagelang durchsuchten Polizisten die Wohnung, in der Daniela Klette in Berlin lebte. Nun werden erste Einzelheiten aus dem Apartment bekannt. Tagesspiegel Plus Beschwerde von Gericht abgewiesen: AfD hat keinen Rechtsanspruch auf Stadtratsposten in Berliner Bezirk Weil die Bezirksverordneten in Marzahn-Hellersdorf in mehreren Wahlgängen den AfD-Kandidaten nicht wählten, verklagte die Fraktion das Bezirksamt. Erfolg hatte sie damit nicht. Von Julia Schmitz Kommentare Tagesspiegel Plus Berliner AfD rückt weiter nach rechts: Ex-Neonazi in Bezirksvorstand gewählt Für alle zwölf Berliner Bezirke: Die Tagesspiegel-Bezirksnewsletter gibt’s hier Tagesspiegel Plus Die RAF-Terroristin aus Marzahn: Wie Susanne Albrecht 1990 im Plattenbau verhaftet wurde Susanne Albrecht war die Türöffnerin, die der RAF erst den Mord an Dresdner-Bank-Chef Jürgen Ponto ermöglichte. In den 1980er-Jahren lebte sie unter falschem Namen in der DDR. Bis die Wende kam. Von Seval Tekdal Kommentare Was ist die RAF?: Morde, Geiselnahmen, Bombenanschläge – die Geschichte in fünf Kapiteln Tagesspiegel Plus Sie hatte einen Hund und tanzte Capoeira: Was Nachbarn in Kreuzberg über die festgenommene RAF-Terroristin berichten „Gefahr nicht auszuschließen“: Ermittler intensivieren Suche nach Ex-RAF-Terroristen Staub und Garweg in Berlin Tagesspiegel-Umfrage: Wie glücklich sind Sie in Ihrem Bezirk? Wir möchten von Ihnen wissen, wie zufrieden Sie sich in Ihrer Berliner Umgebung fühlen. Nehmen Sie bis zum 23. März an unserer Befragung teil und erhalten Sie als Dankeschön Tagesspiegel Plus 2 Monate für 2 Euro. Mehr als 1000 exklusive Artikel pro Monat: Lesen Sie Tagesspiegel Plus 6 Wochen für nur 1 Euro Wir investieren in Qualitätsjournalismus und bauen unsere Berichterstattung aus. Unsere besten Artikel lesen Sie mit Tagesspiegel Plus – jetzt zu einem besonders günstigen Preis. Von Lorenz Maroldt Kommentare Empfohlener redaktioneller Inhalt An dieser Stelle finden Sie einen von unseren Redakteuren ausgewählten, externen Inhalt, der den Artikel für Sie mit zusätzlichen Informationen anreichert. Sie können sich hier den externen Inhalt mit einem Klick anzeigen lassen oder wieder ausblenden. Externen Inhalt anzeigen Ich bin damit einverstanden, dass mir der externe Inhalt angezeigt wird. Damit können personenbezogene Daten an Drittplattformen übermittelt werden. Mehr Informationen dazu erhalten Sie in den Datenschutz-Einstellungen. Diese finden Sie ganz unten auf unserer Seite im Footer, sodass Sie Ihre Einstellungen jederzeit verwalten oder widerrufen können. Plus Tagesspiegel Plus Kolumne „20 erste Dates“: Warum will ich überhaupt eine Beziehung? Sebastian ist nicht zu groß, nicht zu klein, normal fit, riecht normal. Unsere Autorin hat einen echt schönen Tag mit ihm. Und ab da nie wieder Kontakt. Wieso eigentlich? Eine Kolumne von Mia Gatow Kommentare Tagesspiegel Plus Das Chaos und die unendliche Freizügigkeit der Liebe: Maggie Millners verblüffender Debütroman „Paare“ Tagesspiegel Plus Absicherung jenseits der Ehe: Wie Freunde und Wahlfamilie künftig „Ja“ zueinander sagen können Tagesspiegel Plus „Ich habe gemerkt, ich will das nicht mehr“: Wann man mit Freunden Schluss machen sollte Nicht alle Menschen begleiten uns ein Leben lang. Manchmal muss man eine Freundschaft aktiv beenden. Wie man das am besten schafft – und wie man es auf keinen Fall machen sollte. Von Pegah Meggendorfer Kommentare Tagesspiegel Plus Droht das Beziehungsende?: Wenn Sie diese Fragen mit „ja“ beantworten, sollten Sie sich trennen Tagesspiegel Plus Freunde mit großem Altersunterschied: „Sie ist wie Familie für mich“ Tagesspiegel Plus Karriereziel Trophy Wife: Mit femininer Energie ins Traumleben Auf TikTok geben Frauen genaue Anleitungen, wie man sich einen reichen Mann angelt. Zu Besuch im Online-Seminar für zukünftige Trophy Wives. Tagesspiegel Plus Mieten steigen weiter, Kaufpreise rutschen ab: So wirkt sich die Immobilienkrise auf den deutschen Markt aus Der neue Immobilienpreisindex der Pfandbriefbanken legt die Bewegungen am deutschen Markt im vierten Quartal 2023 offen. Vor allem eine Sparte ist der große Verlierer. Berlin Deutschland-Semesterticket: Keine Hoffnung für Berliner Promotionsstudierende Das neue deutschlandweite Semesterticket schließt bestimmte Studierendengruppen aus. Die Berliner Senatsverwaltungen wollen daran nichts ändern. Von Tilmann Warnecke Kommentare Mit der Bahn zur Uni: Das neue deutschlandweite Semesterticket gilt nicht für alle Dauerbaustelle Deutschlandticket: Die Beschlüsse der Regierungschefs reichen nicht Ein Kommentar von Caspar Schwietering Tagesspiegel Plus Beschwerde von Gericht abgewiesen: AfD hat keinen Rechtsanspruch auf Stadtratsposten in Berliner Bezirk Weil die Bezirksverordneten in Marzahn-Hellersdorf in mehreren Wahlgängen den AfD-Kandidaten nicht wählten, verklagte die Fraktion das Bezirksamt. Erfolg hatte sie damit nicht. Von Julia Schmitz Kommentare Tagesspiegel Plus Berliner AfD rückt weiter nach rechts: Ex-Neonazi in Bezirksvorstand gewählt Für alle zwölf Berliner Bezirke: Die Tagesspiegel-Bezirksnewsletter gibt’s hier Tagesspiegel Plus Verdrängt und doch gerettet: Kita in Prenzlauer Berg muss wegen Mieterhöhung umziehen Nach mehr als 20 Jahren fliegt eine Kita aus ihrem Haus im Berliner Winsviertel, weil der Vermieter mehr Geld fordert. Glück im Unglück: Eine neue Bleibe fand sich in der Nachbarschaft. Bus und Pkw kollidieren in Mariendorf: Mehrere Menschen bei Unfall nahe Berliner Grundschule verletzt Auf der Friedenstraße kollidieren ein Pkw und ein Bus miteinander. Drei Personen werden leicht verletzt. Tagesspiegel Plus Beschwerde von Gericht abgewiesen: AfD hat keinen Rechtsanspruch auf Stadtratsposten in Berliner Bezirk Weil die Bezirksverordneten in Marzahn-Hellersdorf in mehreren Wahlgängen den AfD-Kandidaten nicht wählten, verklagte die Fraktion das Bezirksamt. Erfolg hatte sie damit nicht. Bezirke Tagesspiegel Plus Beschwerde von Gericht abgewiesen: AfD hat keinen Rechtsanspruch auf Stadtratsposten in Berliner Bezirk Weil die Bezirksverordneten in Marzahn-Hellersdorf in mehreren Wahlgängen den AfD-Kandidaten nicht wählten, verklagte die Fraktion das Bezirksamt. Erfolg hatte sie damit nicht. Von Julia Schmitz Kommentare Tagesspiegel Plus Berliner AfD rückt weiter nach rechts: Ex-Neonazi in Bezirksvorstand gewählt Für alle zwölf Berliner Bezirke: Die Tagesspiegel-Bezirksnewsletter gibt’s hier Tagesspiegel Plus Verdrängt und doch gerettet: Kita in Prenzlauer Berg muss wegen Mieterhöhung umziehen Nach mehr als 20 Jahren fliegt eine Kita aus ihrem Haus im Berliner Winsviertel, weil der Vermieter mehr Geld fordert. Glück im Unglück: Eine neue Bleibe fand sich in der Nachbarschaft. Von Christian Hönicke Kommentare Für alle zwölf Berliner Bezirke: Die Tagesspiegel-Bezirksnewsletter gibt’s hier Tagesspiegel Plus Neuer Zeitplan für Berliner Verkehrsader: Schönhauser Allee bekommt geschützten Radstreifen erst im zweiten Quartal Tagesspiegel Plus Berliner Drehbühne wird 20 Jahre alt: Doch die Zuschauerzahlen machen den Theaterleuten Sorgen „Der kleine Prinz“ war das erste Stück, dass die Theatercrew aus Wannsee auf die Bühne brachte. 20 Jahre später hat sich das Repertoire vervielfacht, aber nach Corona ist das Geld knapp. Spandau kommt in Frühlingslaune!: Und die beliebte Eisdiele macht auch schon auf Wo ist die Sonnenbrille? Es gibt ohne Ende News vom Havelufer und aus der freien Natur. Eins der Top-Themen in Berlins grünem Bezirk Spandau. Hier die Vorschau auf die Newsletter-Themen. AfD scheitert erneut vor Gericht : Kein Anspruch auf Stadtratsposten in Marzahn-Hellersdorf Kommunalpolitik und mehr in unseren Berliner Bezirksnewslettern – dienstags zum Beispiel aus Marzahn-Hellersdorf. Eine Themenvorschau für die aktuelle Ausgabe. Politik Forderung zum Bund-Länder-Treffen: Städtebund will nur Asylbewerber mit Bleibeperspektive auf Kommunen verteilen Der Städtebund pocht darauf, die Kommunen zu entlasten. Asylbewerber sollen so lange in den Erstaufnahmeeinrichtungen bleiben, bis die Gemeinden sie aufnehmen können. Tagesspiegel Plus Bezahlkarte für Geflüchtete im Realitätscheck: Ein Stück Plastik soll Deutschland retten Tagesspiegel Plus Ist Bleiberecht ein Menschenrecht?: Legale Migrationswege würden die Lage entspannen Optionen werden bis April geprüft: Pistorius will Vorschlag für Wehrpflichtmodell vorlegen Der Verteidigungsminister plant, noch vor der Bundestagswahl 2025 Optionen für eine Wiedereinführung der Wehrpflicht zu liefern. Vorbild könnte Schweden sein, wo Pistorius nun hinreist. Tagesspiegel Plus Abgehörter Luftwaffen-General Gerhartz: Ein beliebter Chef, der noch selbst fliegt Tagesspiegel Plus Zwei Jahre „Zeitenwende“: Was ist aus den 100 Milliarden Euro für die Bundeswehr geworden? Update Kritik von Wirtschaftsweisem: Heil sieht Rentenversicherung mit aktuellen Plänen auf gutem Weg Bundesarbeitsminister Heil und Finanzminister Lindner haben am Dienstag das zweite Rentenpaket der Ampel-Regierung vorgestellt. Zuvor gab es Kritik von einem Wirtschaftsweisen. Tagesspiegel Plus In zehn Minuten zum Durchblick: Alle streiten über die Rente – streiten Sie mit Ab heute ist das Thema Rente neu im Fokus, denn die Ampel stellt ein Gesetzespaket vor. Aktivrente, Aktienrente, Grundrente: Sie verstehen nur Bahnhof? Mit diesem Text können Sie endlich mitreden. Auch Studienstarthilfe von 1000 Euro soll kommen: Bundesregierung will „Flexibilitätssemester“ einführen Einer Kabinettsvorlage zufolge sollen Studierende stärker gefördert werden. Geplant sind demnach ein Zuschuss zu Studienbeginn, mehr Flexibilität und höhere Freibeträge. Internationales Live „Endlich den Ernst der Lage begreifen“: Früherer Nato-Chef Rasmussen kritisiert „viel zu zögerlichen“ Scholz Ukraine will russisches Kriegsschiff versenkt haben + Russland droht mit Ausweisung deutscher Journalisten + Moskau erklärt SPD-nahe Friedrich-Ebert-Stiftung für unerwünscht + Der Newsblog. Von Christopher Stolz Kommentare „Russland kann nicht gewinnen“: US-Finanzministerin will eingefrorene russische Vermögen an Ukraine weiterleiten „Besatzer schicken Selbstmordkommandos“: Russische Truppen nehmen offenbar Robotyne in der Südukraine ins Visier Ukrainisches Militär kurz vor Invasion behindert: Ehemaligen Antonow-Chefs drohen nach Hostomel-Debakel 15 Jahre Haft Angebliche Einmischung in innere Angelegeneiten: Russland rügt Botschafter und droht mit Ausweisung deutscher Journalisten Die Sprecherin des Außenministeriums teilte in einer Sendung des russischen Staatsfernsehens gegen westliche Diplomaten aus. Die Leitfrage lautete: „Sollen die EU-Botschafter ausgewiesen werden?“ War angeblich 65 Millionen Dollar wert: Ukraine will russisches Kriegsschiff durch Drohnenangriff versenkt haben Kein russischer Spion beteiligt?: Pistorius nennt „individuellen Anwendungsfehler“ als Grund für Taurus-Leck Ukraine-Invasion Tag 740: „Das war der Weg des Todes“ – Soldaten aus Awdijiwka berichten 15 Prozent weniger Verpackungsmüll: EU plant Verbot von Einweg-Plastik in der Gastronomie Salz, Zucker, Obst und Gemüse sollen EU-weit in Restaurants und Hotels zukünftig nicht mehr in Plastik verpackt werden. Eine Zustimmung der Mitgliedstaaten steht noch aus. Live Ehemaliger Polizeichef unter Verdacht: Türkei nimmt mutmaßliche Spione des israelischen Geheimdiensts fest Israels Militär meldet, 20 Terroristen bei Einsatz in Gaza getötet + Huthi-Rakete trifft Containerschiff im Golf von Aden + UNRWA wirft Israel Misshandlung palästinensischer Gefangener vor + Der Newsblog. Wegweiser im US-Wahlkampf: Was ist der Super Tuesday und warum ist er so wichtig? Biden gegen Trump – am Dienstag könnte dieses Duell im US-Wahlkampf endgültig feststehen. Warum der Super Tuesday eine so lange Tradition hat und worauf man am 5. März achten sollte. Gesellschaft Tagesspiegel Plus Geteiltes Sorgerecht für Haustiere: Luna lebt jetzt im Wechselmodell Wenn die Liebe geht, kommt oft der Streit. Im Zweifel auch ums Haustier. Erstmals entschieden nun Richter, es bestehe ein Umgangsrecht wie bei Scheidungskindern. Von Ralf Schönball Kommentare Tipps für Eltern nach der Trennung: Wie Scheidungskinder wieder glücklich werden Tagesspiegel Plus Die Menschenversteher: Hunde sind viel mehr als „dumme Wölfe“ Allzweckwaffe des deutschen Fernsehens: Wahl-Berlinerin Barbara Schöneberger wird 50 Sie moderiert, talkt und singt: Barbara Schöneberger ist eines der bekanntesten Gesichter im deutschen Fernsehen. Nun wird sie 50 Jahre alt. Eine Kollegin macht ihr ein großes Kompliment. Von Sabrina Szameitat, dpa Kommentare Tagesspiegel Plus Moderatorin Barbara Schöneberger : „Ich gehöre doch zu den 20 Prozent Dünnen im Lande“ Tagesspiegel Plus „Shoo Shoo Shoo, Sha Sha Sha“: Das hat es mit dem Ohrwurm von „LOL“ auf sich Tagesspiegel Plus „Ich war noch nie in Berlin feiern“: Leichtathletin und Influencerin Alica Schmidt im Interview Stark gestiegene Bedenken: Deutsche zeigen nach Umfrage mehr Skepsis gegenüber Zuwanderung Die Bereitschaft zur Aufnahme von Geflüchteten ist einer Studie zufolge erheblich gesunken. Die Mehrheit der Befragten sieht die Belastungsgrenze in Deutschland erreicht und zeigt sich besorgt. „Where do you go?“: Weggefährten nehmen in Berlin Abschied von Frank Farian Er war der wohl größte Musikproduzent, den Deutschland hatte. In Kreuzberg haben nun viele Abschied von Frank Farian genommen, darunter auch Mitglieder von Boney M. und Milli Vanilli. Update Durch Schüsse in Aachener Klinik schwer verletzt: Verschanzte 65-Jährige wird bei Polizei-Einsatz überwältigt Nach etlichen Stunden endet eine diffuse Einsatzlage an einem Aachener Krankenhaus. Eine 65-Jährige wird überwältigt. Die Ermittler haben noch viele offene Fragen zu klären. Wirtschaft Lohnlücke unverändert hoch: Frauen verdienen weiter weniger – auch beim Bonus Im Westen ist der Verdienstunterschied dreimal so hoch wie im Osten. Ja, Frauen arbeiten häufiger als Männer in Teilzeit. Das ist allerdings nicht der einzige Grund für die Lohnlücke. Von Felix Kiefer Kommentare Mehr Vorständinnen in großen Unternehmen: Frauen an der Spitze bleiben oft allein unter Männern Harvard-Ökonomin gewinnt Nobelpreis: Was Frauen am Aufstieg in der Arbeitswelt hindert Gleiches Geld für Frauen und Männer: „Unterm Strich hat das Gesetz keine Wirkung“ Tagesspiegel Plus Bis zu 13,4 Prozent teurer: Haben sich Konsumgüterhersteller mit den Preiserhöhungen verzockt? Die Preise für Alltagsprodukte sind wieder stark gestiegen – in Europa stärker als im Rest der Welt. Markenhersteller verlieren darum Marktanteile. Kann ihnen 2024 die Trendwende gelingen? Von Katrin Terpitz Michael Scheppe Kommentare Tagesspiegel Plus Kein Kellogg’s mehr bei Edeka, kein Haribo bei Lidl: Auf diese Markenprodukte müssen Supermarkt-Kunden jetzt verzichten Tagesspiegel Plus Leere Supermarkt-Regale vor Ostern: Verdi erhöht Druck auf Rewe, Edeka und Lidl Tagesspiegel Plus dm-Chef spricht über Drogeriemarktpläne: „Wofür es heute den ausgebildeten Apotheker braucht, kann künftig automatisiert werden“ Tagesspiegel Plus Energiepreise sinken auf Vorkrisenniveau: Warum die Unternehmen sich trotzdem beklagen Nach Jahren der Rekordsprünge haben sich die Preise für Strom und Gas wieder normalisiert. Das kommt auch in der Industrie an, allerdings nicht überall. Tagesspiegel Plus „Genau dann, wenn man viel Information bräuchte“: Hunderttausende Firmen verheimlichen ihre Bilanz Nicht nur Signa-Töchter wie das KaDeWe legen jahrelang ihre Geschäftszahlen nicht offen – mit fatalen Folgen für Gläubiger und Anleger. Österreich will deshalb nun die Strafen massiv erhöhen. Tagesspiegel Plus Land unter im Eigenheim: Wie kommt das Wasser durch den Lichtschacht? Starke Regenfälle können einer Immobilie stark zusetzen – vor allem, wenn die Dichtung Mängel aufweist. Ein Experte erklärt, worauf Eigentümer achten sollten. Genuss Tagesspiegel Plus Zukunftsweine aus starken Reben: Nachhaltiger bechern Neue Rebsorten benötigen weniger Pflanzenschutz: Die Initiative Zukunftsweine macht sich stark für einen Weinbau, der die Umwelt tatsächlich schont. Von Ulrich Amling Kommentare Tagesspiegel Plus Kochen mit Stiel: Warum es sich doppelt lohnt, Gemüse komplett zu verwerten Kohlrabi-Grün als Pesto, zart geschmorte Blumenkohl-Strünke, krosse Lauchhaare auf der Suppe: Gemüse fast restlos zuzubereiten ist nachhaltig – und köstlich. Von Felix Denk Kommentare Tagesspiegel Plus Restaurantkritik Kolonja: Nicht immer fotogen, aber oft unwiderstehlich Albanien ist im Kommen. Jetzt hat das erste Restaurant eröffnet, das die rustikale Landesküche authentisch wiedergibt – samt Leber, Lunge und Nieren, aber ohne autochthone Weine. Kulinarischer Kalender: Bubbles, Beats und Besuch aus dem Rheingau Feiern oder Fine Dining? Ausgewählte Termine Rund ums bessere Essen und Trinken. Aus für Edel-Thai in Tiergarten: „Kin Dee“ schließt Schon wieder macht ein Spitzenrestaurant dicht. Diesmal ist es das „Kin Dee“, in dem die Autodidaktin Dalad Kambhu regionale Produkte mit Thai-Aromen kreativ kombiniert. Wissen Tagesspiegel Plus Gibt es einen spezifisch deutschen Antisemitismus?: „Eine kollektive Krankheit, die in Wellen kommt und geht“ Der Nachfahre der Familie Mendelssohn-Bartholdy, der Historiker Julius H. Schoeps, spricht im Interview über den Unterschied zwischen Israelkritik und Antisemitismus und seinen Weg als deutscher Jude. Von Jan Kixmüller Kommentare Tagesspiegel Plus Der Nationalsozialismus als Glaubensbewegung: Adolf Hitler sah sich selbst als Messias Die Wurzeln des Antisemitismus: Wie christliche antijüdische Stereotype entstanden Tagesspiegel Plus Sorge vor Berliner Verhältnissen: „Antisemitismus an Hochschulen ist ein bundesweites Problem“ Zeitkapsel unter dem Berliner Molkenmarkt: Was ein Stein über das Spielzeughandwerk verrät Bei Grabungen in Berlins historischer Mitte fand das Landesdenkmalamt Gussformen für Zinnfiguren in einem Brunnenschacht. Die Ausgräber haben auch eine Theorie, wie sie dorthin gekommen sind. Von Rolf Brockschmidt Kommentare Tagesspiegel Plus Mysteriöser Tonkrug aus dem alten Orient: Wie kommt die Muschel in die Wüste? Tagesspiegel Plus Kinderschuh und Knochenwürfel: Die spannendsten Funde bei den Ausgrabungen am Molkenmarkt in Berlin Tagesspiegel Plus Schlüsselfunde der Berliner Archäologie: Lieber ohne Penis – So wurden antike Skulpturen im Frühchristentum umgestaltet Deutschland-Semesterticket: Keine Hoffnung für Berliner Promotionsstudierende Das neue deutschlandweite Semesterticket schließt bestimmte Studierendengruppen aus. Die Berliner Senatsverwaltungen wollen daran nichts ändern. Auch Studienstarthilfe von 1000 Euro soll kommen: Bundesregierung will „Flexibilitätssemester“ einführen Einer Kabinettsvorlage zufolge sollen Studierende stärker gefördert werden. Geplant sind demnach ein Zuschuss zu Studienbeginn, mehr Flexibilität und höhere Freibeträge. Tagesspiegel Plus „Vieles ging nach dem Genozid in die Sammlungen ein“: Anfang einer Übersicht zu kolonialem Raubgut aus Namibia Mindestens 19.000 Objekte, die im kolonialen Kontext aus Namibia entwendet wurden, sind im deutschsprachigen Raum verzeichnet: Die Zahl erhoben deutsche Forscherinnen mit 30 Unis und Museen. Ihr Projekt macht klar: Restitution steht vor großen Hürden. Kultur „Maria Montessori“ im Kino: Ein Herz für die besonderen Kinder Léa Todorov hat die Lebensgeschichte von Maria Montessori verfilmt. Allerdings idealisiert sie das Bild der italienischen Reformpädagogin unnötigerweise. Von Kerstin Decker Kommentare Lesbische Krimi-Komödie „Drive Away Dolls“: Schlingerfahrt über Witz-Schlaglöcher Zum Tod von Paolo Taviani: Ein Kino von Politik und Poesie „Only the River Flows” im Kino: Schnittmeister der eigenen Wahrheit Neues Videospiel „The Thaumaturge“: Mit Rasputin auf Monsterjagd Als schneidiger Dämonenbeschwörer geht es ins russisch besetzte Warschau zu Beginn des 20. Jahrhunderts. Es lässt sich gut darin versinken. Von Fabian Kurtz Kommentare Tagesspiegel Plus Neues Videospiel „Skull & Bones“: Es fährt ein Schiff nach Nirgendwo Tagesspiegel Plus Transmediale Festival 2024 in Berlin: Filterblasen und Contentstrudel Tagesspiegel Plus „Games Ground“: Neues Festival soll Leuchtturm der Berliner Spieleindustrie werden Tagesspiegel Plus „Vieles ging nach dem Genozid in die Sammlungen ein“: Anfang einer Übersicht zu kolonialem Raubgut aus Namibia Mindestens 19.000 Objekte, die im kolonialen Kontext aus Namibia entwendet wurden, sind im deutschsprachigen Raum verzeichnet: Die Zahl erhoben deutsche Forscherinnen mit 30 Unis und Museen. Ihr Projekt macht klar: Restitution steht vor großen Hürden. Neue Öffnungszeiten in Berlins Staatlichen Museen : Heute leider schon wieder geschlossen Wegen der „angespannten Haushaltslage“, so Stiftungspräsident Hermann Parzinger: Viele Staatliche Museen in Berlin schließen ab Mitte April an zwei Tagen die Woche. Tagesspiegel Plus Kunst im Talk: Fünf Künstlergespräche in Berlin zu aktuellen Ausstellungen Erfahren Sie mehr über die Geschichten hinter den Werken Künstlergesprächen zu aktuellen Ausstellungen in Berlin. Sport Bayern vor dem wichtigen Spiel gegen Lazio: Thomas Tuchel ist genervt Vor der letzten Chance der Münchner, die Saison zumindest in einem Wettbewerb ordentlich zu beenden, kann der scheidende Trainer nicht verbergen, wie zerstört das Verhältnis zu den Spielern ist. Von Elisabeth Schlammerl Kommentare Tagesspiegel Plus Die Bayern, Thomas Tuchel und die Zukunft: „Wir haben gesehen, es funktioniert so nicht“ Titel ist in Sichtweite: Warum Bayer Leverkusen sicher Meister wird Bayer Leverkusen tritt in der Bundesliga mit einer unglaublichen Souveränität auf. Und vor allem: Vom Titel redet noch niemand. Das ist klug. Ein Kommentar von Claus Vetter Kommentare Tagesspiegel Plus Die Bayern, Thomas Tuchel und die Zukunft: „Wir haben gesehen, es funktioniert so nicht“ Tagesspiegel Plus Schwimm-Weltmeisterin Angelina Köhler: „Ich war immer diejenige, über die man sich lustig gemacht hat“ Bei der WM in Doha triumphierte Köhler als erste deutsche Frau seit 2009. Ein Gespräch über ihre Schwimmgruppe der SG Neukölln, ihren Weg nach Paris und Druck auf Social Media. Tagesspiegel Plus Camouflage statt Vereinsfarben: Militärfahrzeuge vor der Sporthalle? Bitte nicht! Die Bundeswehr nutzt das Volleyball-Pokalfinale für Werbung in eigener Sache. Das erscheint unpassend – und zwar aus mehreren Gründen. Wurde die WM 2006 gekauft?: Darum geht es im Sommermärchen-Prozess Der sogenannte „Sommermärchen“-Prozess hat begonnen. Was wird den Angeklagten vorgeworfen? Wie stehen die Chancen auf Aufklärung. Gesundheit Tagesspiegel Plus Adipositas ist keine Willensschwäche: „Betroffene sollten früher operiert werden“ Über eine Milliarde Menschen weltweit leiden an Adipositas. Die schleichende Erkrankung geht häufig mit erheblichen Begleiterkrankungen einher - und einer weitverbreiteten Stigmatisierung. Von Floris Kiezebrink Kommentare Tagesspiegel Plus Magenverkleinerung bei Adipositas: „Vor dem Spiegel dachte ich, wer ist denn die schöne Frau“ Eine Verkleinerung des Magens kann für Menschen mit starkem Übergewicht ein lebensverändernder Eingriff sein. Zwei Betroffene erzählen ihre Geschichte. Von Claudia Füßler Kommentare Tagesspiegel Plus Adipositas-Chirurgie heißt nicht Fett wegschneiden: Mit Magen-Bypass oder Schlauchmagen Gewicht verlieren Tagesspiegel Plus Ein ganzes Glas Nutella mit einem Mal: „Früher verstand ich Binge-Eating nicht – bis ich es selbst tat“ Tagesspiegel Plus Einmal süß, immer süß: Wie Zucker in der Kindheit der Gesundheit dauerhaft schadet Tagesspiegel Plus Bunte Blutergüsse: Warum bekommt man eine Beule, wenn man sich am Kopf stößt, aber nicht am Kinn? Manche Körperregionen reagieren auf Stöße mit buntem Farbenspiel und ungewollten Ausbeulungen - andere nicht. Nur der Schmerz ist sicher. Doch dagegen kann man etwas tun. Starkes Übergewicht: Zahl der Betroffenen rasant gestiegen Immer mehr Menschen haben starkes Übergewicht. Dabei ist laut WHO klar, wie Länder entgegenwirken könnten. In zwei europäischen Ländern gibt es Lichtblicke. Tagesspiegel Plus Umstrittenes Marketing für neue Medikamente: Wie sich Ärzte gegen den Einfluss der Pharmalobby wehren Eine Mediziner-Initiative lehnt Gefälligkeiten von Vertretern der Pharmaindustrie ab. Die wiederum investiert jedes Jahr Hunderte Millionen Euro, um sich bei Ärzten in Stellung zu bringen. Queer „Spartacus Gay Travel Index“ : Fünf Länder teilen sich den ersten Platz für queerfreundlichen Tourismus Mit Malta, Kanada, Neuseeland, Portugal und Spanien teilen sich erstmals fünf Länder den ersten Platz in der Liste der LGBTIQ-freundlichsten Reiseländer. „Heute ist ein Tag der Freude“: Griechenland erlaubt gleichgeschlechtliche Ehe Diskriminierung queerer Personen: Regierung in Simbabwe bezeichnet LGBTQ-Stipendium als „teuflisch“ Glas zertrümmert: Denkmal für die erste Homosexuelle Emanzipationsbewegung beschädigt Am Magnus-Hirschfeld-Ufer in Berlin ist es an einem queeren Gedenkort zu Vandalismus gekommen. Tagesspiegel Plus „Ich fühle mich hier sicherer“: Loki von Dorn hat in Berlin den ersten Verein für queere ukrainische Geflüchtete gegründet „Hass im Netz ist allgegenwärtig“: Queere Menschen sind besonders häufig betroffen Update Anti-LGBT-Gesetz verabschiedet: Ghanas Parlament verschärft Strafen für Homosexuelle Queere Menschen drohen laut einem neuen Gesetz in Ghana bald noch längere Haftstrafen als bisher. Der Präsident muss noch zustimmen. Bereits jetzt löst die Entscheidung vielfach Entsetzen aus – auch im Bundestag. Deutscher Lesepreis: Dragqueen Olivia Jones ausgezeichnet „Queen der Leseförderung“: Die Drag Queen Olivia Jones hat den Deutschen Lesepreis erhalten. Sie hat selbst ein Kinderbuch veröffentlicht. Diskriminierung im Gesundheitswesen: Eine queere Plattform soll sensibilisieren Immer wieder kritisieren queere Menschen, bei Arztbesuchen unangebrachte Kommentare zu hören. Sara Grzybek will das ändern und hat Queermed gegründet, ein Verzeichnis für sensibilisierte Praxen. Nachrufe Nachruf auf Stanford Chipu Moagi: Keine Chance für Helden Mit 20 ging er ins Exil und lernte schießen. Mit 30 konnte er sich entscheiden, wo es weitergehen sollte: USA oder DDR Von David Ensikat Kommentare Nachruf auf Kerstin Topp: Nie genug Berlin Sie war schon beim Radio, als es da sehr anders zuging, anarchisch, frei. Und damit konnte man sogar noch Geld verdienen! Von Tatjana Wulfert Kommentare Nachruf auf Dorothea Pflug: Kein Jammern und kein Klagen Einiges hat sie zu verkraften. Dennoch pfeift und singt sie immer weiter. Nachruf auf Kai Wiedenhöfer: Geschichte bei der Arbeit Er hatte den Überblick und immer einen Plan. Wer beides hat, kann sich in Gegenden begeben, wo regelmäßig jeder Überblick und jeder Plan verlorengeht Nachruf auf Adolf Stock: Mach doch was anderes! Nicht immer war er der beliebteste Tischnachbar, denn er hasste Small Talk. Er verreiste auch nicht, um sich zu erholen Sie wollen mehr Artikel sehen?Jahrzurückscrollen 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 1997 1996 vorscrollenMonatzurückscrollen Jan Feb Mär Apr Mai Jun Jul Aug Sep Okt Nov Dez vorscrollenTagzurückscrollenMoDiMiDoFrSaSo11. März22. März33. März44. März55. März66. März77. März88. März99. März1010. März1111. März1212. März1313. März1414. März1515. März1616. März1717. März1818. März1919. März2020. März2121. März2222. März2323. März2424. März2525. März2626. März2727. März2828. März2929. März3030. März3131. Märzvorscrollen Neu auf Tagesspiegel.de Tagesspiegel-Inhalte11:42Zeitkapsel unter dem Berliner Molkenmarkt Was ein Stein über das Spielzeughandwerk verrät 11:42Lohnlücke unverändert hoch Frauen verdienen weiter weniger – auch beim Bonus 11:27Deutschland-Semesterticket Keine Hoffnung für Berliner Promotionsstudierende 11:22Beschwerde von Gericht abgewiesen AfD hat keinen Rechtsanspruch auf Stadtratsposten in Berliner Bezirk 11:17Politik für die Provinz Die Demokratie wird auf dem Land verteidigt 11:10„Endlich den Ernst der Lage begreifen“ Früherer Nato-Chef Rasmussen kritisiert „viel zu zögerlichen“ Scholz 10:5415 Prozent weniger Verpackungsmüll EU plant Verbot von Einweg-Plastik in der Gastronomie 10:52Verdrängt und doch gerettet Kita in Prenzlauer Berg muss wegen Mieterhöhung umziehen 10:49Bus und Pkw kollidieren in Mariendorf Mehrere Menschen bei Unfall nahe Berliner Grundschule verletzt 10:38„Maria Montessori“ im Kino Ein Herz für die besonderen Kinder Mehr Service Abonnement Tagesspiegel Apps Anzeigen Vermarktung Unternehmen Archiv Angebote Background Newsletter Empfehlungen Sudoku Begriffel Podcasts Ostern Vergleichsportal Gutscheine Impressum Kontakt Datenschutzerklärung Datenschutz-Einstellungen Mediadaten öffnet in neuem Tab oder Fenster