biancabiblog biancabiblog Menu Vai al contenuto Home*Music* About Contact * Rispondi 10/12/23 20:55Che ne è del nostro passato? Tutto si incenerisce. Anche il domani ha un odore di fiamme affamate. Ma più di tutto ci dispera la quiete fredda che infine s'adagia sulla terra. La calma dei fumi...il liscio marmo che da sempre s'innamora del candore delle ossa.Bianca Bi Questo articolo è stato pubblicato in Senza categoria il 11 dicembre 2023 da Bianca Bi. La corda Rispondi A volte sciogleire il nodo non rivela l'intero perfetto della corda, ma il suo disfacimento, quando con atto di verità si disvela un'altra essenza del nodo: non punto cruciale ma disperata congiunzione tra due lembi spezzati. Allora il nodo più che il fulcro è la fine. Bianca Bi Questo articolo è stato pubblicato in Senza categoria il 25 novembre 2023 da Bianca Bi. Daniela Pes – Carme Rispondi Non posso non condividere questo brano della cantautrice Daniela Pes (anno 1992, Tempio Pausania). Brano che anticipa l’Album di esordio “Spira”. Arrangiamento e produzione di Iosonouncane (suo conterraneo). Colpisce l’uso di un “non-testo” che sembra però poter dire e rappresentare tutto in una lingua inafferabile, arcaica, che è già parola e non solo verso/suono ma che non vuole essere “senso”, al più forse solo sensorialità. Sono proprio i sensi che vengono travolti e liberati dall’ascolto di questo brano. Trovo l’arrangiamento molto raffinato e ne apprezzo il minimalismo. Una cantautrice sorprendente e talentuosa, troppo poco conosciuta e apprezzata. Vi invito all’ascolto! Questo articolo è stato pubblicato in Senza categoria il 28 marzo 2023 da Bianca Bi. Nascosto – Ultimo singolo 4 Repliche Pubblico l'ultimo singolo "Nascosto" Voce, musica, arrangiamenti: Bianca Bi Chitarra: Giuseppe Bortone Buon Ascolto (spero gradito) 🙂 Questo articolo è stato pubblicato in Senza categoria il 25 marzo 2023 da Bianca Bi. Nascosto – nuovo singolo – Rispondi Uscirà a breve il mio nuovo singolo “Nascosto”. Di seguito il testo. 🙂 Resta nascosto tutto si divela ci dev'essere una porta per rimanere chiusi. Fai l'indifferente se parlano altre lingue, ci dev'essere una chiave per rimanere chiusi. Tutto si comporta come se nulla fosse, anche la luna finge di esser sempre piena. E non sai più dove andare, non sai più dove andare ci dev'essere una porta per rimanere vivi. Resta nascosto tutto si confonde e c'è poco da fidarsi di chi illumina le ombre. Tutto si comporta come se nulla fosse, ci dev'essere una colpa per rimanere chiusi. E non sai più dove andare, non sai più dove andare. Bianca Bi Questo articolo è stato pubblicato in Senza categoria il 21 marzo 2023 da Bianca Bi. * Rispondi quanto più intensa è la luce tanto più nera appare l'ombra così nelle ombre ce ne stiamo accucciati dentro incavi angolari tra fitte radici di piante incallite che abbaiano al giorno la propria insolenza. dicono che siamo simili come fratelli, forse ci somigliamo come si somigliano le notti. eppure, anche il sotterraneo, prima del calpestio dei mille passi del mattino, non s'illude forse di vedere il volto aurorale del cielo? ma è nell'angolo più buio che noi lasciamo andare il pianto delle nostre infanzie. nulla lo deve illuminare. forse ci somigliamo come si somigliano due veleni. Bianca Bi Questo articolo è stato pubblicato in Senza categoria il 21 febbraio 2023 da Bianca Bi. Se ora fosse ieri 2 Repliche se ora fosse ieri e ieri domani mi sembrerebbe l'assenza senza tregua ma come so che ogni giorno il sole sorge accetterò la perenne nascita e la perenne morte. così la storia feconda il presente e lo condanna al divenire. così il nuovo contiene il vecchio così l'anima sempre nascente ha memoria e preveggenza. nella notte i suoi occhi guardano il sole. Bianca Bi Questo articolo è stato pubblicato in Senza categoria il 7 febbraio 2023 da Bianca Bi. Cucurrucucù! Rispondi Questo articolo è stato pubblicato in Senza categoria il 31 gennaio 2023 da Bianca Bi. Non abbiamo abbandonato Rispondi non abbiamo abbandonato il desiderio di toccare con religiosità gli oggetti più anonimi, di amalgamare il mito alla realtà. non abbiamo altro in fondo che questo rimasuglio nello sguardo che ricorda la fantasia dei bambini indifferente all'impossibile. così ti guardo coi miei occhi nocciola, la statura di un arbusto e i capelli a caschetto rigorosa come la Fede sono portata a pensare che un accordo speciale tra tutte le cose, una magnifica sinfonia, un'irripetibile armonia del caso abbia prodotto il nostro incontro e che appena dopo ma fin dall'origine nel tempo e nello spazio tutto sia stato esultanza. ma ecco adesso che mi risveglio (perché la notte è come un'infanzia) sotto la pioggia io sono altissima tocco il cielo con il capo e so tutto so bene tutto e la fantasia mi è morta con tutto questo sapere e anche tu sai tutto e siamo così lontani siamo così tanto soli. Bianca Bi Questo articolo è stato pubblicato in Senza categoria il 21 gennaio 2023 da Bianca Bi. La freccia Rispondi forse dovremmo approfittare di questa poca giovinezza che ci resta ma tu mi chiedi di tendere l'arco senza scoccare la freccia in una posa del corpo contratta e senza quiete. chissà se temi la direzione la bramosia della freccia la sua sete di conoscenza la cieca incoscienza del suo furore il desiderio bruciante di conficcarsi e recidere e morire la perfetta ribellione del suo spirito. una freccia scoccata è il terrore dell'aria e di ciò che sta sospeso ma una freccia incatenata all'arco teso è un urlo disumano che non si placa e penetra gli occhi delle cose e li spalanca all'orrore muto di un'Agonia senza Morte. Bianca Bi Questo articolo è stato pubblicato in Senza categoria il 25 dicembre 2022 da Bianca Bi. Navigazione articolo ← Articoli più vecchi Ricerca per: Articoli recenti * La corda Daniela Pes – Carme Nascosto – Ultimo singolo Nascosto – nuovo singolo – Commenti recenti Bianca Bi su Ed è l’albaGianluca Brescia su Ed è l’albaBianca Bi su Nascosto – Ultimo s…Elena Delle Selve su Nascosto – Ultimo s…Bianca Bi su Nascosto – Ultimo s… Archivi dicembre 2023 novembre 2023 marzo 2023 febbraio 2023 gennaio 2023 dicembre 2022 novembre 2022 settembre 2022 agosto 2022 luglio 2022 giugno 2022 Maggio 2022 aprile 2022 marzo 2022 febbraio 2022 gennaio 2022 dicembre 2021 novembre 2021 ottobre 2021 settembre 2021 giugno 2021 gennaio 2021 dicembre 2020 ottobre 2020 luglio 2020 giugno 2020 febbraio 2020 gennaio 2020 dicembre 2019 novembre 2019 ottobre 2019 settembre 2019 agosto 2019 giugno 2019 Maggio 2019 aprile 2019 marzo 2019 febbraio 2019 gennaio 2019 dicembre 2018 novembre 2018 ottobre 2018 settembre 2018 agosto 2018 luglio 2018 giugno 2018 Maggio 2018 aprile 2018 marzo 2018 febbraio 2018 dicembre 2017 novembre 2017 ottobre 2017 settembre 2017 agosto 2017 luglio 2017 giugno 2017 Maggio 2017 aprile 2017 marzo 2017 dicembre 2016 novembre 2016 ottobre 2016 settembre 2016 agosto 2016 luglio 2016 giugno 2016 Maggio 2016 aprile 2016 marzo 2016 gennaio 2016 dicembre 2015 Categorie Aforismi Musica Parole d'Acqua Pensieri Parlati Prigionieri di uno Scarabocchio Senza categoria Meta Registrati Accedi Flusso di pubblicazione Feed dei commenti WordPress.com Blog su WordPress.com. biancabiblog Blog su WordPress.com. Privacy e cookie: Questo sito utilizza cookie. Continuando a utilizzare questo sito web, si accetta l’utilizzo dei cookie. Per ulteriori informazioni, anche sul controllo dei cookie, leggi qui: Informativa sui cookie Iscriviti Sottoscritto biancabiblog Unisciti a 271 altri iscritti Registrami Hai già un account WordPress.com? Accedi ora. biancabiblog Personalizza Iscriviti Sottoscritto Registrati Accedi Segnala questo contenuto Visualizza il sito nel Reader Gestisci gli abbonamenti Riduci la barra Caricamento commenti... Scrivi un Commento... E-mail (Obbligatorio) Nome (Obbligatorio) Sito web