L'Obs - Actualités du jour en direct Lire le magazine société Société Justice Faits divers Éducation Santé Rue89 - Vies intimes Féminisme Sciences Sport politique écologie Écologie Environnement Écologie politique La vie en vert Combien tu pollues ? Animaux international International Europe Guerre en Ukraine Le conflit israélo-palestinien Etats-Unis Chine Amérique Afrique Asie économie Économie Entreprises Social Numérique Immobilier Conso Votre argent opinions Opinions Éditos Chroniques Tribunes Dissensus Idées culture Culture BibliObs TéléObs Cinéma Musique Tendances Programme TV lab-o Lab-O 2049 Les Cycles EcoloObs Une seule santé Rencontres podcasts videos dossier services Services Services L'Obs Boutique Mots croisés Programme TV Mon compte Newsletters Applications mobiles Club Abonnés Conjugaison Comparateur de PER Services partenaires Bons plans Blog Shopping Black Friday Codes promo Codes promo Cdiscount Codes promo Amazon Codes promo Rakuten Cours d'Anglais Cours d'Allemand Cours d'Espagnol L’Obs 29 février 2024 S’abonner pour lire TéléObs 29 février 2024 S’abonner pour lire Suppléments 26 octobre 2023 S’abonner pour lire Hors-Série 16 novembre 2023 S’abonner pour lire Régionaux 15 février 2024 S’abonner pour lire Les magazines de L’Obs sont réservés aux abonnés. JE M’ABONNE À PARTIR DE 1 € Toute l'actualité en continu avec l'OBS CONNEXION JE M'ABONNE SANS ENGAGEMENT RECHERCHER Toute l'actualité en continu avec l'OBS ·FIL INFO société politique écologie international économie opinions culture lab-o services CONNEXION Je m'abonne sans engagement Société Justice Faits divers Éducation Santé Rue89 - Vies intimes Féminisme Sciences Sports Écologie Environnement Écologie politique La vie en vert Combien tu pollues ? Animaux International Europe Guerre en Ukraine Le conflit israélo-palestinien États-Unis Afrique Asie Économie Entreprises Social Numérique Immobilier Conso Votre argent Opinions Éditos Chroniques Tribunes Dissensus Idées Histoire Culture BibliObs TéléObs Cinéma Musique Tendances Programme TV Lab-O 2049 Les Cycles EcoloObs Une seule santé Rencontres Services L'Obs Boutique Mots croisés Programme TV Applications mobiles Mon compte Club Abonnés Comparateur de PER Mes newsletters Conjugaison Services partenaires Bons plans Blog Shopping Black Friday Codes promo Codes promo Cdiscount Codes promo Amazon Codes promo Rakuten Cours d'Espagnol Cours d'Allemand Cours d'Anglais 15:05 Les femmes et les ménages pauvres en zone rurale plus affectés … 14:55 "Quand un producteur engage Depardieu, il sait qu'il engage un … 14:49 Paris 2024 : une affiche officielle « surréaliste » et … 14:41 Un groupe d'extrême gauche "sabote" une usine Tesla en Allemagne 14:41 En politique, les maires mères grandes oubliées des institutions VOIR PLUS Guerre en Ukraine : à Prague, Emmanuel Macron appelle les alliés de Kiev à « ne pas être lâches » « La guerre est revenue sur notre sol, des puissances devenues inarrêtables sont en train d’étendre la menace chaque jour » et « il nous faudra être à la hauteur de l’histoire et du courage qu’elle implique », a déclaré le chef de l’Etat ce mardi lors d’un discours devant la communauté française dans la capitale tchèque. Guerre en Ukraine : Emmanuel Macron réunira les chefs de parti jeudi à l’Elysée Macron « n’exclut pas » l’envoi de troupes en Ukraine : « Le discours est très ambigu et c’est volontaire » Des responsables français aux alliés de l’Otan, de nombreuses voix s’opposent à l’envoi de troupes en Ukraine Décryptages Soutien à l’Ukraine : le grand trompe-l’œil des chiffres français Alors qu’Emmanuel Macron a créé la polémique en évoquant un éventuel envoi de troupes en Ukraine, la participation réelle de la France à l’effort de guerre continue de faire débat. Par Timothée Vilars Lecture 4 minutes Monde « Super Tuesday » : pourquoi cette journée est cruciale dans la campagne américaine ? Société « On est jetés en pâture sur le terrain » : des jeunes profs agrégés racontent leurs premiers mois mouvementés Société « On est fières et contentes d’être là » : à l’annonce de l’inscription de l’IVG dans la Constitution, le Trocadéro exulte Monde Accusations mutuelles, arrêt de certaines subventions… La passe d’armes entre Israël et l’UNRWA continue Européennes : Marie Toussaint enjoint Raphaël Glucksmann et Manon Aubry à refuser le débat sur CNews Paris 2024 : une affiche officielle « surréaliste » et « foisonnante » en forme de diptyque Violences domestiques : la piste animale « J’ai appelé Beauvoir en tremblant » : comment les 343 « salopes » ont changé la vie des femmes Les femmes et les ménages pauvres en zone rurale plus affectés par le changement climatique Chronique | Mourir pour Chisinau ? Egalité femmes-hommes : les mères sacrifient toujours davantage leur vie professionnelle que les pères, signale une étude de la Dress Et l’« Hymne des Femmes » a retenti à Versailles… 4 mars 2024, le jour où le Parlement a gravé l’IVG dans la Constitution La rédaction vous conseille Social « On est des fantômes » : à la gare du Nord, des lycéens se font sociologues auprès des travailleurs invisibles Société Obésité infantile : la bombe à retardement EcoloObs « Est-ce vraiment ce modèle agricole-là que nous voulons ? » : à Landunvez, l’élevage accusé de polluer les plages Vidéos Le visionnage de cette vidéo est susceptible d'entraîner un dépôt de cookies de la part de l'opérateur de la plate-forme vidéo vers laquelle vous serez dirigé(e). Compte-tenu du refus du dépôt de cookies que vous avez exprimé, afin de respecter votre choix, nous avons bloqué la lecture de cette vidéo. Si vous souhaitez continuer et lire la vidéo, vous devez nous donner votre accord en cliquant sur le bouton ci-dessous. Lire la vidéo Les affiches des JO de Paris 2024 dévoilées : un grand format "plein de petites histoires" L'IVG est inscrit dans la Constitution : retour sur le vote historique IVG dans la Constitution : des femmes réagissent à ce vote historique L'histoire poignante de Claude Malhuret qui a voté l'inscription de l'IVG dans la Consitution Toutes les vidéos Chroniques Edito | Médias Bolloré : que fait l’arbitre ? par Sylvain Courage Enfer et paradis télévisuel : le temps perdu selon Jordan De Luxe par Aurélien Bellanger Huer Harpagon ou se taire ? A l’école des spectateurs par Mara Goyet (Essayiste) La vie, avis d’internautes : « J’ai vraiment de gros soucis avec le produit » par David Caviglioli Tribunes Tribune | Le coup de force au Sénégal est un reflet de l’impérialisme électoral de la France Par Fanny Pigeaud (journaliste) et Ndongo Samba Sylla (économiste) L’appel bouleversant du résistant Claude Alphandéry, 101 ans, contre le retour de la barbarie Par Claude Alphandéry (résistant) Tribune | Le sourire opiniâtre d’Alexeï Navalny Par Yoann Barbereau Tribune | « Madame la Ministre, envisagez-vous une nouvelle cure d’austérité pour l’école ? » Par Des parlementaires socialistes Nos Dossiers Dossiers Réac info, pourquoi les médias Bolloré inquiètent Société L’inscription de l’IVG dans la Constitution Société Parcoursup 2024, le guide Les plus lus 1 Guerre en Ukraine : ce que l’on sait sur les fuites dans l’armée allemande 2 « On est jetés en pâture sur le terrain » : des jeunes profs agrégés racontent leurs premiers mois mouvementés 3 La tombe de Navalny à Moscou disparaît sous les fleurs, une foule continue à lui rendre hommage 4 L’appel bouleversant du résistant Claude Alphandéry, 101 ans, contre le retour de la barbarie 5 Le sénateur et médecin Claude Malhuret émeut le Congrès en racontant le « drame » de celles qui ne peuvent avorter 6 Européennes : Marie Toussaint enjoint Raphaël Glucksmann et Manon Aubry à refuser le débat sur CNews JO de Paris 2024 Paris 2024 : une affiche officielle « surréaliste » et « foisonnante » en forme de diptyque Hugues Fabrice Zango - Yves Pagès : rencontre sur un tapis roulant Paris 2024 : Macron inaugure le village olympique et salue « l’aventure d’un siècle » Un ordinateur et des clés USB contenant des plans de sécurisation des JO volés à Paris Bouger demain Des navettes fluviales testées sur la Seine pendant les JO de Paris JO de Paris : l’installation de vidéosurveillance « intelligente » génère des inquiétudes Avec le village olympique de Paris 2024, l’adieu à la clim ? Nos Dernières publications L’Obs TéléObs Supplément Hors-Série EcoloObs Les femmes et les ménages pauvres en zone rurale plus affectés par le changement climatique Violences domestiques : la piste animale El Niño favorisera des températures « supérieures à la normale » jusqu’en mai partout dans le monde, estime l’ONU L’UE bannit les emballages plastiques à usage unique dans les restaurants d’ici à 2030 S'inscrire à la newsletter EcoloObs BibliObs Le bloc-notes de Jérôme Garcin : le surréalisme selon Daniel Cordier et la persistance du « Boléro » de Ravel L’appel bouleversant du résistant Claude Alphandéry, 101 ans, contre le retour de la barbarie Ta-Nehisi Coates : « Pour beaucoup d’Américains, la démocratie n’est pas fondamentale » Ariane Mnouchkine en 1978 : « Loin de nous, Molière ? Pas tant que ça… » S'inscrire à la newsletter BibliObs La suite après la publicité TéléObs Dans la série « The Regime », Kate Winslet brille en dictatrice paranoïaque et excentrique « Amiante, nos écoles malades », mortel immobilisme « La Peste », dystopie camusienne Dans « Un petit frère », Léonor Serraille dresse un magnifique portrait de femme libre PROGRAMME TV 21h10 Koh-Lanta, les chasseurs d'immunité Jeu 21h10 L'événement Film 21h10 Les Pennac(s), un air de famille Téléfilm 21h00 Vivante(s) Documentaire 21h05 Les outre-mer, des terroirs en or Documentaire 21h10 Easttown Série 20h55 Tibet-Chine : le dernier souffle Documentaire VOIR TOUT LE PROGRAMME S'inscrire à la newsletter TéléObs Rue 89 Comment avoir peur un matin dans la rue ? Fayçal Mouaffak, psychiatre en Seine-Saint-Denis : « On me demande souvent pourquoi je reste ici » « Un problème en entraîne un autre, et on se retrouve à la rue » « Là-bas, on a été bien accueillis » : ces parents qui font le choix de l’enseignement privé pour leurs enfants S'inscrire à la newsletter Rue 89 Codes promo avec notre partenaire Savings United Code promo Samsung +10% de réduction en utilisant votre code anniversaire Samsung Code promo Europcar Code remise : 20% de remise sur l'abonnement de location Tesla Code promo Ouigo Bon plan OuiGo : votre billet de train à 10€ Nos bon plans [Publireportage] Les bonnes pratiques pour protéger vos données personnelles sur Internet [Publireportage] Les meilleures tendances 2024 pour choisir son salon de jardin [Publireportage] Voyage de dernière minute : fêtez la Saint Patrick en Irlande Tendances Pieter Mulier, directeur artistique de la maison Alaïa : « Notre monde a aussi besoin de nostalgie » Baggys, ballerines, twin-sets… La mode, ça s’en va et ça revient Apple se moque des nouvelles règles anti-concurrence de l’UE, affirment 34 entreprises et associations La recette du bœuf Wellington, côté british S'inscrire à la newsletter Tendances 2049 Des navettes fluviales testées sur la Seine pendant les JO de Paris « Le management, c’est l’affaire d’une vie » JO de Paris : l’installation de vidéosurveillance « intelligente » génère des inquiétudes Manager dans la culture : « Les structures ne recherchent plus un Superman, mais une équipe de profils complémentaires » S'inscrire à la newsletter 2049 La suite après la publicité Guerre en Ukraine Guerre en Ukraine : à Prague, Emmanuel Macron appelle les alliés de Kiev à « ne pas être lâches » Chronique | Mourir pour Chisinau ? Soutien à l’Ukraine : le grand trompe-l’œil des chiffres français Guerre en Ukraine : ce que l’on sait sur les fuites dans l’armée allemande Fuites dans l’armée allemande : le Kremlin dénonce « l’implication directe » de l’Occident en Ukraine Nos vies intimes Comment avoir peur un matin dans la rue ? « Un problème en entraîne un autre, et on se retrouve à la rue » « Il y a une chaîne de la misère, qui me fait très peur » « A la rue, la folie vient vite, il faut rester fort psychologiquement » Suis-je en train de vivre la fin d’une civilisation ? Histoire Guerre froide : histoire d’une taupe à « l’Obs » Alexis Lévrier, historien des médias : « Bolloré renoue avec les années 1930 » Tribune | Les Manouchian au Panthéon : récupération politique ou victoire militante ? Les deux ! Manouchian au Panthéon Missak Manouchian, un immigré au Panthéon Justice L’expulsion de l’imam tunisien Mahjoubi validée en référé Enquête ouverte après une plainte pour harcèlement sexuel contre le cinéaste André Téchiné Ilias Akoudad, meurtrier du policier Masson, condamné à 30 ans de prison Nouveau record de détenus dans les prisons en février, avec 76 258 personnes incarcérées Au procès des braqueurs de la collection Balmain : trous de mémoire, dénégations et prison ferme Société Paris 2024 : une affiche officielle « surréaliste » et « foisonnante » en forme de diptyque Egalité femmes-hommes : les mères sacrifient toujours davantage leur vie professionnelle que les pères, signale une étude de la Dress La souffrance psychique liée au travail a fortement augmenté, les femmes deux fois plus touchées A Toulouse, l’effondrement d’un viaduc sur le chantier du métro fait un mort et des blessés « On est jetés en pâture sur le terrain » : des jeunes profs agrégés racontent leurs premiers mois mouvementés Culture Enquête ouverte après une plainte pour harcèlement sexuel contre le cinéaste André Téchiné Guillaume Gallienne : « Parfois, je suis un peu snob… » Ariane Mnouchkine en 1978 : « Loin de nous, Molière ? Pas tant que ça… » Brittany Davis a survécu à une vie de deuils et de drames. Aujourd’hui, elle met le feu à la soul « Cher Paul Auster… » : les messages personnels des amis du romancier atteint d’un cancer Monde Accusations mutuelles, arrêt de certaines subventions… La passe d’armes entre Israël et l’UNRWA continue Guerre en Ukraine : à Prague, Emmanuel Macron appelle les alliés de Kiev à « ne pas être lâches » L’Iran a exécuté au moins 834 personnes en 2023, un chiffre au plus haut depuis 2015 Tribune | Le coup de force au Sénégal est un reflet de l’impérialisme électoral de la France La Cour suprême suspend une loi controversée du Texas criminalisant l’immigration clandestine Economie Elon Musk poursuivi par les anciens dirigeants de Twitter pour près de 130 millions de dollars d’impayés Européennes : Marie Toussaint enjoint Raphaël Glucksmann et Manon Aubry à refuser le débat sur CNews « On est des fantômes » : à la gare du Nord, des lycéens se font sociologues auprès des travailleurs invisibles Le gouvernement « va soutenir » la proposition de loi visant la « fast fashion » Placements : le rendement du livret A en question Immobilier Faut-il relancer la construction de pavillons ? « J’ai pris un rendez-vous à la banque et je suis tombée de haut » : acheter un logement, le rêve contrarié de nombreux jeunes Immobilier : l’octroi de crédits en 2023 au plus bas depuis 2015 Immobilier : un tribunal d’Hong Kong ordonne la liquidation du géant chinois Evergrande Logement social : 2,6 millions de demandes, « un record », alors que le nombre d’agréments est « à son pire niveau depuis 2005 » Opinions Tribune | Le coup de force au Sénégal est un reflet de l’impérialisme électoral de la France L’appel bouleversant du résistant Claude Alphandéry, 101 ans, contre le retour de la barbarie Tribune | Le sourire opiniâtre d’Alexeï Navalny Tribune | « Madame la Ministre, envisagez-vous une nouvelle cure d’austérité pour l’école ? » Tribune | « Se poser en militant contre l’antisémitisme pour mieux se lâcher sur le racisme, la ficelle est trop grosse » Services Cours d'anglais avec Gymglish.com Code promo Nike Code promo de 25% pour votre anniversaire chez Nike Découvrez nos meilleures solutions retraite Simulation avec Retraite.com Cours d'allemand avec Gymglish.com Retour haut de page Toute l'actualité en continu avec l'OBS Abonnement Newsletters Boutique Mots croisés Bilan retraite Nos archives NOS SERVICES Programme TV Programme TNT ce soir Programme Canal Programme Orange Programme Free Programme TV toutes les chaines Bon plan Blog Shopping Black Friday Soldes Codes promo Rue Du Commerce Codes promo Ebay Codes promo Emma Matelas Codes promo Foot Locker Codes promo Shein Conjugaison être faire travailler passer reconnaître Ser Estar Langues Apprendre l'Anglais Apprendre l'Allemand Apprendre l'Espagnol Conjugaison espagnole Conjugaison portugaise Conjugaison anglaise Conjugaison italienne Conjugaison allemande SUIVEZ-NOUS Facebook Instagram Twitter Youtube Fils RSS LES SITES DU GROUPE Le Monde Courrier International Télérama Le HuffPost La Vie Le Monde diplomatique S’abonner / Se désabonner Mentions légales CGV Copyright Publicité Politique de confidentialité Gestion des cookies Aide/Contact L'Obs - Les marques ou contenus du site nouvelobs.com sont soumis à la protection de la propriété intellectuelle