Plataforma #1 de Desarrollo de Equipos - Crehana Skip to content Soluciones Desarrollo Centraliza tu capacitación, contenidos, aplicaciones y crea experiencias de aprendizaje. Capacitación (LMS). Experiencia de aprendizaje (LXP). E-learning. Clima Gestiona la cultura interna y satisfacción de tu equipo. Reconocimiento. Encuestas de pulso. Evaluación de ambiente laboral. Desempeño Alinea los objetivos de tu equipo con los del negocio. Metas. OKR's. Competencias. Feedback. Plan Individual de Desarrollo (PID). Cursos Categorías Nuevos lanzamientos Academias Recursos Blog Podcast Descargables Youtube Nosotros Nuestros Clientes Ingresar Agenda un demo Construye un equipo listo para el futuro Somos el software que gestiona desarrollo, clima y desempeño en un solo lugar, y eleva la satisfacción, compromiso y productividad de cada persona. Solicita una demo Crehana en 1 minuto +1000 empresas que confían en nosotros Impacta en todo el ciclo de tus colaboradores con nuestra plataforma Mejora la experiencia de todo tu equipo con procesos óptimos y automatizados que aumentarán su productividad. Crea Onboardings efectivos Ten onboardings y centraliza todos tus recursos, para ofrecer la mejor experiencia de incorporación. Conoce más Mide y desarrolla habilidades Ofrece una experiencia de desarrollo y capacitaciones única, con contenidos de alta calidad, para alcanzar eficazmente tus metas y el crecimiento de tu equipo. Conoce más Fortalece el desempeño Alinea los objetivos de tu equipo con los del negocio, logrando una cultura de productividad y eficiencia. Conoce más Construye un equipo comprometido Mejora el clima laboral y rendimiento de tu equipo, midiendo la satisfacción en tu compañía para mayor retención de talento. Conoce más Gestiona a tus equipos hoy La plataforma que te permitirá gestionar y desarrollar a tus equipos en un solo lugar Con Crehana, eleva el potencial de tus equipos al siguiente nivel de una forma fácil y sencilla. Desarrollo Clima Desempeño DESARROLLO Centraliza capacitación, aplicaciones y aprendizaje Capacitación (LMS): Crea, organiza y gestiona la capacitación de todo tu equipo. Experiencia de aprendizaje: Una cultura de autodesarrollo, facilitando el crecimiento de tus colaboradores. E-learning: Mejora la propuesta de valor de aprendizaje y desarrollo para tus equipos. CLIMA Crea una mejor cultura entendiendo primero a tus equipos Reconocimiento. Encuestas de pulso. Evaluación de ambiente laboral. DESEMPEÑO Herramientas que impulsan el desempeño y fortalecen a tus equipos Metas. OKRs. Competencias. Feedback. Plan Individual de Desarrollo (PID). INTEGRACIONES Centraliza todos tus recursos en un solo lugar Integra todos los recursos que necesitas para desarrollar a tus equipos y lograr los objetivos de tu negocio. Single Sign On Valida sesiones y usuarios, para unificar el acceso a diferentes aplicaciones. Acceso a Catálogo Conéctate con tu sistema de gestión de aprendizaje o intranet y sincroniza cursos de forma automatizada. Reportería Haz seguimiento a las inscripciones, progreso y resultados, y vincula los datos con los logros de tu negocio. Descrubre Crehana Conoce lo que dicen nuestros clientes “Yo creo que el mayor valor agregado que tiene Crehana hoy en día es que, a partir del modelo de negocio, hemos podido resolver la oferta abierta para todos nuestros usuarios del banco Davivienda.” Alexander Ortiz Rico, Jefe del Departamento de Experiencia de Usuario en Aprendizaje Conoce más aquí “Capacitar a nuestra comunidad de educadores y voluntarios nos permite acelerar el ritmo de cambio. Nos ayuda a cumplir con nuestro sueño: que los chicos y chicas se alfabeticen y se formen como lectores que quieran y puedan leer. Crehana nos acompaña con compromiso, calidez y profesionalismo.” Patricia Mejalelaty, Directora Ejecutiva de Fundación Leer Conoce más aquí “Nos permitió adaptarnos, también llegar a más gente, ahorrar en movilidad y ganar en cultura del aprendizaje” Camila Dunphy Analista de Capacitación de Banco Hipotecario. Conoce más aquí ”El retorno de lo invertido es tener todo en una misma herramienta, poder generar alertas, notificaciones, y hacer seguimiento. Esto nos ha permitido mitigar tiempos.” Oscar Perilla, Coordinador II de Evaluación y Desarrollo Integral. Conoce más aquí “El retorno de lo invertido más importante es definitivamente el tiempo, gracias a la precisión y rapidez de la información. Antes, se tenían que dedicar horas hombre de una persona o inclusive varias para que hagan estos procesos.” Enoc Mora Roman, Especialista de Recursos Humanos Conoce más aquí “Tenés un soporte súper activo que te resuelve un montón de aspectos sobre disponibilizar contenidos y cómo registrarlos. Para luego tomar decisiones en base a datos.” Verónica Rial, Líder de aprendizaje del Banco Supervielle Conoce más aquí “El sistema nos permite dar claridad a las personas de cómo es el proceso de gestión de desempeño, y también, almacenar información histórica, que a veces es bien complicada y que en temas de desempeño es súper importante.” Ana Espinosa, People and Culture Manager Conoce más aquí “El mayor valor agregado que tiene Crehana es la diversidad de sus cursos, que te brinda la facilidad de encontrar lo que estás buscando para tu equipo. Las clases son cortas, por lo que puedes ir avanzando y completar el aprendizaje con más facilidad." Héctor de la Parra, Director de BI y Soluciones de Seguridad Conoce más aquí “La plataforma es muy amigable y los mensajes son súper claros, nos comparten qué se necesita para mejorar y qué impacto positivo tenemos. Además, como administrador, tenemos la respuesta inmediata.” Victor Ocampo, Analista Desarrollo de Empleados Conoce más aquí Davivienda: Creando una cultura de autogestión Headcount: +18,000 País/Región: 6 países en Latam y EE.UU Industria: Financiera El reto: Experiencia de usuario y modelo escalable Davivienda buscaba un nivel de soporte efectivo para que los administradores pudieran llevar un control y medición del progreso a nivel individual y grupal de los colaboradores, sin descuidar una buena experiencia de usuario. Integración con su propio LMS Llevar a cabo una integración muy compleja a nivel técnico por la cantidad de usuarios y estándares de calidad planteados. “Buscábamos poder entregar a las personas el conocimiento de una manera muy sencilla, aplicable y que trascienda dentro de su desarrollo. Nuestros aliados tienen que ofrecer un nivel de soporte efectivo y al instante, en el cual el usuario no pierda esa experiencia”. Alexander Ortiz Rico, Jefe del Departamento de Experiencia de Usuario en Aprendizaje Alexander Ortiz Rico, Jefe del Departamento de Experiencia de Usuario en Aprendizaje El impacto en sus equipos: 94% aumentó su confianza en su desempeño laboral. 88% alcanzó sus objetivos profesionales 8/10 está ahorrando tiempo en sus tareas 95% aplicó lo aprendido en su trabajo Solución y resultados: Experiencia de aprendizaje con objetivos de autogestión 98% de estudiantes activos con Crehana sumaron más de 62 mil horas de estudio en la plataforma. Modelo de negocio escalable Planes de aprendizaje planteados de acuerdo a los retos estratégicos de cada vicepresidencia, que fueron identificados mediante un diagnóstico de habilidades y capacidades. Transformación de roles Los contenidos de Crehana han logrado cerrar las brechas de habilidades de los equipos de Davivienda. Integración con LMS y otros proveedores de contenido Se logró centralizar y garantizar el acceso a Crehana desde la plataforma interna de Davivienda para más de 18.000 usuarios. Fundación Leer: democratizando el saber Headcount: +30K País / Región: Argentina Industria: Non-profit Solución Capacitación El reto: Promover el acceso al aprendizaje El acceso a las clases virtuales no era posible para muchas familias y gran cantidad de chicos y chicas quedaron afuera sin recursos para el aprendizaje. Nuevas estrategias para enseñar a los niños a leer Muchos chicos de edad escolar avanzada todavía no habían aprendido a leer. Fundación Leer se abocó a apoyar a docentes para que se capacitaran y obtuvieran estrategias concretas para trabajar con los niños y niñas de los proyectos. “Según el año y los proyectos, necesitamos la plataforma para llegar a audiencias distintas. Y siempre la plataforma se adaptó tanto a las necesidades de Fundación Leer como a las de los docentes y voluntarios que llegan a los niños y niñas. Nos permitió estar cerca y capacitar a personas a quienes no hubiésemos podido llegar de la manera tradicional” Anabella Saks, Coordinadora de Proyectos Especiales de Fundación Leer Patricia Mejalelaty, Directora Ejecutiva de Fundación Leer El Impacto en sus equipos: +337 Usuarios activos 134 Graduaciones 97% Promedio de satisfacción del curso Solución y resultados: Capacitación a docentes y voluntarios Se capacitaron tanto a docentes como a voluntarios para llegar a niños y niñas de todo el país. Los voluntarios pudieron capacitarse íntegramente en el campus para aprender a crear audiolibros infantiles que están hoy disponibles en una plataforma gratuita. Adaptabilidad de horarios El curso “Alfabetización inicial y fluidez lectora” -primer curso autogestivo de la plataforma- se desarrolló en dos ediciones de cinco semanas cada una, llegando a 180 docentes, quienes pudieron realizarlo de acuerdo a sus ritmos y disponibilidad para el estudio Aprendizaje autogestionado Dentro de la plataforma que formó Fundación Leer, apuntan a la autogestión de los participantes utilizando el microlearning, con breves videos de no más de 7 minutos. Banco Hipotecario: una solución para diferentes necesidades Headcount: +2,000 País/Región: Argentina Industria: Financiera Solución Capacitación El reto: Igualar la experiencia para todas las personas En un momento donde las transmisiones virtuales tomaron un lugar preponderante, nació la necesidad de tener una aplicación accesible y amigable para todos los colaboradores; y que cubriera su amplia nómina. Mejorar la experiencia de desarrollo y capacitación El Banco Hipotecario vio una oportunidad para mejorar su navegación y unificar todos sus procesos que antes tenían desplegados en plataformas de E-learning, objetivos y desempeño, y otra para seguir la trayectoria interna de los colaboradores. “La plataforma se convirtió en un espacio de referencia para toda la compañía, a través de ella se dictan capacitaciones, se evalúa el desempeño; se nutre la relación jefe - equipos, se habilitan las conversaciones acerca del talento y el desarrollo, se accede a información consolidada que nunca antes habíamos tenido." Camila Dunphy, Analista de Capacitación de Banco Hipotecario. Camila Dunphy Analista de Capacitación de Banco Hipotecario. El Impacto en sus equipos: +2K Usuarios activos +11.4K Horas de aprendizaje +9K Graduaciones 92% Promedio de satisfacción del curso Solución y resultados: Live learning Banco Hipotecario logró una llegada más rápida a todos sus colaboradores a través de webinars multitudinarios, con 300 participantes promedio por encuentro. Solución integral unificando plataformas En poco tiempo se pudo desarrollar una plataforma eficaz y envolvente en todo el proceso de aprendizaje, desarrollo humano, gestión del talento y del liderazgo del Banco Hipotecario. Reportería ágil y mejor experiencia de usuario El equipo a cargo de la capacitación del Banco destacó la facilidad de uso y la calidad en el reporting, y su respectiva customización según las necesidades. Autogestión para los líderes La plataforma se automatizó para evitar dependencia de tiempo y personal, la herramienta “Mi Equipo” trajo soluciones y les permitió tener más funciones para los líderes. Estos ganaron en tiempo productivo y dejaron atrás las horas en trámites administrativos. Universidad Ean: una solución para diferentes necesidades Headcount: +900 País / Región: Colombia Industria: Educación Solución Desempeño El reto: Aterrizar planes de acción de manera individualizada Era relevante encontrar una herramienta que pudiera tomar sus planes de acción anuales y plasmarlos en accionables y entregables que pudieran asignarse a cada responsable. Identificar brechas en el desarrollo profesional Con el reto de identificar brechas y mejoras en el desarrollo profesional de cada colaborador, la organización adquirió el módulo de plan individual de desarrollo. “Tenemos el módulo de plan individual de desarrollo, que nos permite identificar las brechas del colaborador y a partir de ahí, plasmar cuáles son las acciones concretas a desarrollar frente a sus competencias, habilidades o aptitudes." Oscar Perilla, Coordinador II de Evaluación y Desarrollo Integral. Oscar Perilla, Coordinador II de Evaluación y Desarrollo Integral. El Impacto en sus equipos: +550 Usuarios activos 82% Participación en competencias 50% Participación en objetivos Solución y resultados: Monitoreo individualizado al cumplimiento de objetivos “La herramienta nos permite tener un panorama de control y de seguimiento frente al cumplimiento de objetivos individualizados, que le dan respuesta a nuestros planes de acción institucionales.” Oscar Perilla. Flexibilidad para sumar modelos únicos Con el objetivo de adaptar el módulo de sucesión al caso de uso de la universidad, se trabajaron ajustes sin desarrollos. Cultura de evaluación con propósito Las dinámicas de evaluación se están fortaleciendo, con un enfoque de propósito y con espacios de retroalimentación, junto a una herramienta que les permite aterrizar sus acuerdos y compromisos. Trazabilidad de los planes de formación anuales Con la información de objetivos y desempeño de cada persona, se definen las acciones para cada uno. Este proceso puede seguirse dentro de la plataforma, lo que le da a la organización mayor trazabilidad. Grupo Farmanova Intermed: menos tiempo invertido para procesos HR Headcount: +1000 País / Región: Costa Rica Industria: Farmacéutica Solución: E-learning & Desempeño El reto: Agilizar procesos y optimizar tiempos Farmanova tuvo la necesidad de cambiar sus procesos de evaluación operativos a unos más ágiles, con el objetivo de obtener informes y reportería al día, que les permitiera analizar al instante el estado de cada evaluación y colaborador. Responder a un alto volumen de nómina Con mil personas, y negocios en Centroamérica y República Dominicana, Farmanova necesitaba cambiar la evaluación uno a uno y volverla escalable para el total de sus colaboradores. “Antes teníamos una evaluación a pie: excels, documentos, firmas, expedientes, y queríamos hacerla un poquito más ágil, más digital y que no sea tan engorrosa." Enoc Mora Román, Especialista de Recursos Humanos Enoc Mora Roman, Especialista de Recursos Humanos El Impacto en sus equipos: +859 Usuarios activos 95% Participación en competencias al año 95% Participación en metas al año Solución y resultados: Información para la toma de decisiones y legalidad laboral “La herramienta nos beneficia por un tema de control y legalidad laboral, por ejemplo, si hay que tomar una decisión como mantener a una persona, tenemos la información muy a la mano.” Solución integral para el desarrollo de competencias Los resultados de desempeño y competencias les permite seleccionar a los colaboradores que requerirán de un plan formativo, e integrarlos a sus programas de capacitación en vivo y a la capacitación basada en habilidades a reforzar desde nuestro contenido digital. Procesos eficientes y de mayor calidad La herramienta les ha aportado un ahorro de tiempo. “Un sistema como este en un departamento de recursos humanos bien gestionado por parte del administrador, definitivamente va a mejorar la eficiencia en tiempo y calidad” Experiencia amigable para todos “El acceso y manejo de la plataforma es bastante amigable y ágil” Enoc Mora. Desde su rol de administrador ha podido resolver efectivamente pedidos de sus colaboradores y ha notado además, la facilidad de uso de la plataforma para sus equipos. Banco Supervielle: simplificando la experiencia de aprendizaje Headcount: 3,500 País/Región: Argentina Industria: Financial Services Solución Capacitación & E-learning El reto: Una plataforma todo en uno Supervielle vio en la plataforma una posibilidad de tener contenido e-learning disponible para sus colaboradores, y además su gestor de aprendizaje en una misma aplicación. Instalar una cultura de aprendizaje continuo La combinación de Campus LMS con E-learning les permite seguir transformando su cultura, impulsando el aprendizaje continuo, el aprendizaje de contenidos relevantes y una buena gestión de datos. Para Supervielle es importante que sus colaboradores sean protagonistas de su aprendizaje, esto se traduce en una experiencia en la que puedan tener variedad de contenidos disponibles, que sean interesantes y actuales, y que puedan encontrar un espacio que despierte su curiosidad y en el que puedan avanzar a su propio ritmo. Crehana es una parte clave de esta estrategia. “Nosotros ya teníamos experiencia con plataformas de contenidos e-learning. En Crehana una de las oportunidades que vimos es que podrían tener esa experiencia directamente dentro de nuestro campus." Verónica Rial, Líder de aprendizaje del Banco Supervielle Verónica Rial, Líder de aprendizaje del Banco Supervielle El impacto en sus equipos: 88% Promedio de satisfacción de cursos en el último año. 3987 Usuarios activos histórico +50K Horas de aprendizaje en el último año 1142 Graduaciones en el último año Solución y resultados: Mejor experiencia de usuario “Estamos haciendo permanentemente encuestas de feedback, y que la experiencia sea dentro de nuestro campus lo hace super potente, hace que los contenidos sean fáciles de encontrar y eso es un valor agregado bastante grande.” Veronica Rial. Un nuevo valor para el aprendizaje El aprendizaje comienza a entenderse de una manera diferente, es más valorado y priorizado. “Campus forma parte de nuestra estrategia de talento, en gran parte enfocada en impulsar el aprendizaje de habilidades críticas y relevantes para el negocio.” Veronica Rial. Soporte permanente A través de la comunicación permanente con el equipo de Crehana y un equipo de soporte, se logró un proceso de mejora continua y el desarrollo de soluciones a medida para las necesidades del Banco. “Hoy nuestro campus, además de una gran experiencia de aprendizaje para los colaboradores, es un gran gestor de datos para nuestro equipo, parte importante de la cultura.” Veronica Rial. Beneficios de Crehana Servicio post venta, experiencia de usuario, desarrollo de una cultura de aprendizaje, todo en uno: Campus + E- learning Galileo: desarrollo y desempeño en una misma plataforma Headcount: +900 País / Región: México Industria: Industrial Manufacturing Solución Desarrollo y Desempeño El reto: Dos funcionalidades con un mismo objetivo Galileo vio una oportunidad para unificar procesos en la plataforma con la opción de planes de desarrollo y la creación de rutas especializadas. Soporte en la toma de decisiones Para la organización era importante tener una herramienta de gestión que dé la posibilidad de saber cuándo hay o no crecimientos internos, y que estos sean fundamentados en un tema de meritocracia. “La información que obtenemos, la vaciamos y la vamos juntando con el contenido de Crehana, para generar rutas de aprendizaje personalizadas que vengan de este plan individual de desarrollo." Ana Espinosa, People and Culture Manager. Ana Espinosa, People and Culture Manager El Impacto en sus equipos: +900 Usuarios activos 80% Participación en competencias 80% Participación en metas Solución y resultados: Reconocimientos por alto desempeño Desde los resultados obtenidos en metas y competencias, Galileo hace un análisis y calibración interna que les permite considerar reconocimientos para sus colaboradores. “Esta información es uno de los inputs principales en los procesos de promociones y ajustes.” Ana Espinosa Visibilización de la información “Las personas pueden tener acceso directo a los resultados semestrales de sus metas y competencias y ver la evolución que han tenido, lo que les permite formular planes de desarrollo individual encaminados a potencializar su desempeño y desarrollo.” Almacenamiento de información histórica Hoy, Galileo puede almacenar su información histórica y revisar la evolución de sus equipos en el tiempo y al momento. Nueva metodología para la formulación de objetivos Utilizando los procesos de carga de objetivos en plataforma, se logró una formulación de objetivos más consciente. “Ha hecho que la gente sea consciente de cómo plantear un objetivo, de cómo medirlo y que realmente represente un reto y no una actividad del día a día.” SYCOD: transformando el negocio mediante soft skills Headcount: +80 País / Región: México Industria: Tecnología El reto: Habilidades de comunicación interpersonal Sycod buscaba un aliado para capacitar a las personas que tienen contacto directo con clientes y prospectos, con un enfoque en soft skills, para fortalecer estas relaciones e impactar positivamente en los resultados del negocio. Formar nuevos líderes y fortalecer el área gerencial Encontrar un aliado de capacitación para incentivar aún más la movilidad interna como parte del desarrollo de las personas en su equipo. “Uno de nuestros principales desafíos era preparar a los gerentes y directores de SYCOD, para que efectivamente con los cursos de comunicación asertiva y habilidades de liderazgo pudieran guiar mejor al equipo. En especial porque en SYCOD se nos ha brindado la oportunidad de ir avanzando en el tiempo en diferentes puestos." Ivonne Cruz, Gerente de Capital Humano Héctor de la Parra, Director de BI y Soluciones de Seguridad El Impacto en sus equipos: +140 horas de estudio +57 cursos culminados. Solución y resultados: Experiencia de aprendizaje completa y personalizada Crehana ha impulsado el aprendizaje en las diferentes áreas con: +1100 cursos y academias especializadas, medición de la retención de aprendizaje, analítica y data en tiempo real. Rutas de aprendizaje enfocadas en habilidades interpersonales y de liderazgo Implementación del programa personalizado para asignar diferentes series de cursos a cada equipo, basadas en un análisis de habilidades por fortalecer en cada área. Cursos centrados en gestión ágil de proyectos Técnicas de negociación y prospección comercial, Comunicación interpersonal, Lenguaje persuasivo y argumentación, Pensamiento estratégico, Visión y estrategia corporativa, Fundamentos de Customer Service, Cultura de liderazgo. Universidad EAFIT: diagnóstico y evaluación integral de competencias Headcount: +3000 País / Región: Colombia Industria: Educación Solución: Desempeño El reto: Diagnóstico de oportunidades para el desarrollo profesional La universidad EAFIT tenía la necesidad de conocer cuál era el rendimiento de sus administrativos y cómo contribuir a su crecimiento y la generación de impacto. Evaluación de logros El objetivo era evaluar conocimientos actuales y la apertura al aprendizaje de sus equipos, con un plan de evaluación en tres niveles. De esta forma, esperaron recibir las necesidades de sus administrativos, validarlas y evaluar el logro en cada uno de los niveles en los que se encontraran. “Lo más importante en la plataforma, es que tenemos la información a la mano, ingresamos y vemos cómo están nuestros colaboradores en tiempo real. Nos dan una estadística exacta de cómo estamos y cómo impactar de inmediato a nuestros colaboradores." Victor Ocampo, Analista Desarrollo de Empleados Victor Ocampo, Analista Desarrollo de Empleados El Impacto en sus equipos: +1133 Usuarios activos 134 Graduaciones 88% Participación en competencias Solución y resultados: Gestión de planes de desarrollo individual Con el módulo de competencias, EAFIT creó un plan individual para el colaborador, de acuerdo a sus resultados y necesidades. Esto, les ha permitido acompañarlos en su crecimiento desde la obtención de conocimientos básicos, hasta ser expertos, involucrando a sus líderes. Entrega ágil de reportes e información “La entrega estadística inmediata es un punto muy favorable, con las otras herramientas no teníamos estos indicadores estadísticos, que para nosotros, es necesaria para la toma de acciones inmediatas.” Centralización y control de información Antes, las solicitudes a Recursos Humanos se hacían de forma individual y no existía una documentación o historial. “Hoy, desde desarrollo, registramos todas las formaciones que necesiten nuestros empleados.” Cultura de crecimiento y motivación A los colaboradores les agrada la plataforma y tienen una mayor iniciativa de responder encuestas y trabajar en sus competencias. “Hay una mayor motivación y vemos a los equipos comprometidos”. ¿POR QUÉ CREHANA? Con Crehana, tu equipo y tu empresa crecen juntos Logra equipos comprometidos, eficientes y potencia las habilidades del futuro, obteniendo grandes resultados 94% Se quedaría en una empresa si esta invirtiera en su desarrollo 83% De los líderes considera que la ética y el cumplimiento son prioridad 58% De las empresas han invertido en mejorar la experiencia de sus empleados 83% De las personas ejecuta sus tareas en menos tiempo 98% Aplica lo aprendido en su día laboral 92% Se sienten más satisfechos con su empresa Agenda una demo Protege tu información durante todo el uso de nuestra plataforma Seguridad Cuidamos tu información gracias a un SCIM (System for cross-domain Identity Management). CDN & Web Security Contamos con caché y CDNs de alto performance, como Akamai, para nuestro contenido en video y para las páginas de usuarios. Infraestructura Sistemas de auto escalabilidad que se ajustan al consumo de la plataforma. Creamos contenido exclusivo para ti con expertos de la industria Descubre las últimas tendencias del futuro del trabajo junto a líderes y marcas que son referencia para nosotros en nuestro Resources Hub. Podcast Escucha los nuevos episodios de Amazing People Podcast Un espacio de personas para personas, donde invitamos a líderes para que compartan aciertos.. BLOG ¿Qué debo tener en cuenta al fijar objetivos en Recursos Humanos? Guía para empresas de +1000 empleados Los objetivos en Recursos Humanos deben estar alineados con el nuevo modelo operativo para este... BLOG ¿Cómo HR debería combatir la falta de liderazgo en equipos numerosos? La falta de liderazgo comprometido puede afectar la productividad, la moral de los empleados y, en... Ver más Logra optimizar los procesos de HR en tu empresa con Crehana Agenda una demo gratis Prueba Crehana Compañía Sobre Crehana Sign up Productos Desarrollo Clima Desempeño Soluciones Capacitación (LMS) Experiencia (LXP) E-learning Reconocimiento Feedback Encuestas Metas OKR's Competencias PID Recursos Blog Podcast Descargables Cursos Youtube Enlaces de ayuda Políticas de privacidad Política de cookies Solicitud ARCO Términos y condiciones Libro de reclamaciones Descarga nuestra app Compañía Sobre Crehana Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Twitter Follow us on Instagram Follow us on Facebook Recursos Blog Podcast Descargables Cursos Youtube Enlaces de ayuda Centro de ayuda Políticas de privacidad Política de cookies Solicitud ARCO Términos y condiciones Libro de reclamaciones Descarga nuestra app Copyright © Crehana 2024 - Todos los derechos reservados Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Twitter Follow us on Instagram Follow us on Facebook