oe24.at Alles zu oe24VIP Click&Win Startseite Ticker Astro Auto Business Buzz24 Chronik Cooking Coronavirus Digital E-Paper FELLNER! LIVE Games Gesund&Fit Gewinnspiele Jobs LIVE&STYLE Nachhaltiges Österreich Madonna News Newsletter oe24VIP Österreich Politik Rabatte Reiselust Sport Stars Videos Welt Wetter Sonderthema Glücksmomente Nachhaltiges Österreich XXXLutz Unsere Tiere Admiral Sportwetten Kitzbühel LOGIN Login E-Paper Tageszeitung ÖSTERREICH Startseite Ticker Astro Auto Business Buzz24 Chronik Cooking Coronavirus Digital E-Paper FELLNER! LIVE Games Gesund&Fit Gewinnspiele Jobs LIVE&STYLE Nachhaltiges Österreich Madonna News Newsletter oe24VIP Österreich Politik Rabatte Reiselust Sport Stars Videos Welt Wetter Ticker News Politik Videos Wetter Sport Stars Business Jobs oe24VIP Sonderthema: Glücksmomente Nachhaltiges Österreich XXXLutz Unsere Tiere Admiral Sportwetten Ticker News Politik Videos Wetter Sport Stars Business Jobs oe24VIP Die Top-Stories des Tages 1/22 Anzeige Anzeige Champions League: Achtelfinale LIVETICKER 0:2 - Mbappe erhöht gegen Sociedad den Score per Doppelpack CL am Mittwoch Real peilt gegen Leipzig Aufstieg an - City gegen Kopenhagen klarer Favorit BABY-NEWS SPORT-NEWS WIRBEL UM GRUNDSTÜCK-DEALS Society-Story des Tages PIZZERIA-RANKING Magazin-Story des Tages Newsticker 21:28 RB-Hammer Verstappen hat geheime "Marko-Klausel" im Vertrag 20:51 "Ruhige Wochen" SPÖ-Vizeklubchefin Herr zeigt erstmals ihr Baby 20:49 »I'm lovin' it« Fast-Food-Riese will Mbappé-Liga übernehmen 20:20 Reise nach Tahiti Wegen Bürgermeisterin Anne Hidalgo: Razzia in Pariser Rathaus 20:19 In Großbritannien Unter diesen Umständen sind Affen als Haustiere erlaubt! 19:52 Hammer-Gerücht! Von der Wüste nach Miami: Neymar träumt von Messi-Reunion 19:19 Weltweit down So lacht das Netz über die Facebook- und Instagram-Panne 19:00 In Deutschland Linksextreme bekennen sich zu Anschlag auf Tesla-Werk 18:58 Eklat um Lazio-Fans Skandal in München: Nazi-Parolen und Hitlergruß! 18:21 Champions unter sich Mahomes, Klopp & Kolisi - Sportgiganten begeistern Adidas-Zentrale Weitere Meldungen Top Gelesen 1 Putin-Scherge Medwedew schockt bei Rede mit neuer Landkarte 2 Details Erstes Foto nach OP: Kate sehr ernst & dieses Detail bereitet Sorgen 3 Studie Mann ließ sich 217 Mal gegen Corona impfen - das geschah mit Immunsystem 4 Beschlagnahmt Mit 114 km/h vor AKH - Erster Extrem-Raser musste sein Auto abgeben Die besten E-Paper Stories Wiener verurteilt Haubenkoch betrogen - sechs Monate Haft In 1.200 m gerettet Syrer (14) geriet bei illegaler Einreise in Bergnot Ausnahmebewilligung Tiergarten Schönbrunn rüstet mit Pumpgun und 44er-Magnum auf Hollywood-Dreh Oscar-Star Natalie Portman auf Sightseeing-Tour durch Wien Staatsbesuch König Charles: Baldige Australien-Reise trotz Krebs-Erkrankung US-Supreme-Court Donald Trump darf zur Vorwahl in Colorado antreten Chat-Affäre Neue Enthüllungen setzen Red-Bull-Teamchef Horner noch mehr unter Druck Politik-Insider Kurz-Urteil löst jetzt brutalen Wahlkampf aus Ehemann muss zusehen Biker-Touristin in Indien von sieben Männern vergewaltigt Karner macht Druck Innenminister will Abschiebungen nach Syrien und Afghanistan TOP VIDEOS 02:24 Jeff Bezos ist wieder reichster Mensch der Welt 03:20 Sängerin Norah Jones mit neuem Album 03:00 Kind in NÖ im Hundebox gesperrt: Kommissionsbericht liegt vor 01:26 Real führt Laliga - Ancelotti leidet 02:01 Femizide: Bürgermeister trifft Experten 02:13 Strafmündigkeit: Edtstadler versteht reflexartige Ablehnung nicht Das Wetter heute Das Wetter in Österreich heute Wechselhaft, im W öfters Regen. 3/12° Entlang der Alpennordseite sowie im Norden und Osten gibt es mit vielen Wolken auch den ein oder anderen Regenschauer. Weiter im Süden gibt es hingegen noch ein paar längere sonnige Abschnitte. Am Nachmittag stellt sich dann aber in nahezu allen Regionen ein rascher Wechsel aus Sonne und Wolken ein und auch südlich des Alpenhauptkammes ziehen Regenschauer durch. Zum Abend hin beginnt es im äußersten Westen dann länger anhaltend zu regnen oder schneien. Die Schneefallgrenze liegt tagsüber zwischen 1200 und 1600m Seehöhe und sinkt abends im Westen bis in tiefe Lagen ab. Der Wind weht schwach bis mäßig aus West bis Nordwest. Nachmittagstemperaturen 7 bis 16 Grad. Heute Nacht: Im Westen und Südwesten regnet und schneit es für längere Zeit. Die Schneefallgrenze sinkt dabei in Vorarlberg teilweise bis in die Täler, sonst liegt die Schneefallgrenze zwischen 800 und 1300m Seehöhe. Sonst verläuft die Nacht meist niederschlagsfrei, es ziehen aber oft auch ein paar Wolkenfelder durch und über den Niederungen im Nordosten breitet sich teilweise Hochnebel aus. Es bleibt überwiegend schwach windig. Tiefsttemperaturen 0 bis 5 Grad. Mehr anzeigen Weniger anzeigen Wetter-News Hohe Gefahr Südtirol: 16-jähriger von Lawine erfasst und getötet Wettersturz Märzwinter bringt nach Schnee auch wieder Frostgefahr Politik "Ruhige Wochen" SPÖ-Vizeklubchefin Herr zeigt erstmals ihr Baby Brisanter Chat Strache-Chat: "Zanoni ist guter Bekannter von mir" & "braucht dringend Termin bei Hofer"" Präsidenten-Rede VdB: "Wie kommen Frauen dazu, sich am Heimweg zu fürchten?!" oe24.TV-Interview Kurz-Richter: Edtstadler kontert jetzt Kritik von Alma Zadic an ÖVP In Wien Groß-Demo gegen Rechtsextremismus zum Start der Osterferien 131 Millionen Euro Signa-Beben: Landeshauptmann Wallner will "Aufklärung" bei Hypo-Vorarlberg-Krediten "Wichtiger Dienst" 50 Jahre Zivildienst: Plakolm lobt "helfende Hände" Top Politik-Videos 01:56 Auftakt für neues Presse-Format "Offen gefragt" 03:37 ÖH will Anhebung des Alters zur kostenlosen HPV-Impfung Mehr Videos Kommentare & Kolumnen Das sagt ÖSTERREICH Niki Fellner Fall Radasztics schreit nach Aufklärung ... Politik-Insider Isabelle Daniel Wer jetzt am Comeback von Schwarz-Rot nach Wahl bastelt Das sagt ÖSTERREICH Wolfgang Fellner Der Kurz-Prozess wird jetzt zum Justiz-Skandal Politik-Insider Isabelle Daniel Aufgedeckt: Imam in Wien ruft zu Mord an Juden auf Kommentar Gerald Grosz Ein Anstieg seit 2015 Kommentar Sebastian Bohrn Mena Versagen der Politik Fellner! Live FELLNER! LIVE: Wolfgang Fellner zum Super Tuesday in den USA 10:47 1:13:33 FELLNER! LIVE: Sebastian Bohrn Mena vs. Gerald Grosz 17:11 Isabelle Daniel: Das Interview mit Karoline Edtstadler 15:37 FELLNER! LIVE: Lena Schilling im Interview Das könnte Ihnen gefallen Österreich aktuell Lukrative Deals Bürgermeister versilberte Grundstücke in Pyhra Prozess in Tirol Skifahrerin (28) tot: Pistenraupenfahrer vor Gericht Traumazentrum-Aus Lorenz-Böhler-Spital muss noch diesen Monat geräumt werden Mordversuch Tschetschene stach auf Taxler ein: 19 Jahre Haft und Maßnahme Toter im Wasser Kinder fanden am Weg zur Schule Leiche Notfall Bus rammte Fußgänger und klemmte ihn ein Weitere Fälle Schon vier Raser mussten ihr Auto abgeben Top Chronik-Videos 01:31 42.704 anerkannte Flüchtlinge sind ohne Job 00:32 Amok-Alarm an Wiener Schule: Cobra stürmt Klassenzimmer Mehr Videos Bundesländer Wien Nö Bgld Oö Sbg Stmk Tirol Ktn Vlbg Traumazentrum-Aus Lorenz-Böhler-Spital muss noch diesen Monat geräumt werden Ausschreibung DoN-Group residiert auch am Cobenzl Wien-Attentat Prozess mit drei Terror-Komplizen geplatzt Beschlagnahmt Mit 114 km/h vor AKH - Erster Extrem-Raser musste sein Auto abgeben Mehr Wien News Loading... Welt aktuell Reise nach Tahiti Wegen Bürgermeisterin Anne Hidalgo: Razzia in Pariser Rathaus In Großbritannien Unter diesen Umständen sind Affen als Haustiere erlaubt! In Deutschland Linksextreme bekennen sich zu Anschlag auf Tesla-Werk Bis 2040 Verpackungsverbote: Aus für das Ketchup-Sackerl Halbmonde und Sterne Erste deutsche Stadt hängt Ramadan-Beleuchtung auf Drama in den USA Flugzeug stürzt neben Highway ab - fünf Tote In Berlin Suche nach Ex-RAF-Terroristen: Einsatz in Studentenheim Top Welt-Videos 01:08 Skandal-Video: Rapid singt Homophobe Schmähgesänge 02:23 Trump vor massiven Verkäufen zwecks Schuldentilgung Mehr Videos Sport: Top Stories 1/10 Top Sport-Videos 01:13 Hermann Maier rechnet mit Ski-Zirkus ab 00:16 "Die *****löcher so richtig..." | Hofmann sorgt nach Derby für Skandal 01:09 Ski Alpin: Goggia zog sich bei Trainingssturz Schienbeinbruch zu Stars & Society Wegen Manker Mucha schießt gegen ORF: "Die sollten sich schämen!" Jackson und Nyong'o Neue Liebe für "Dawson's Creek"-Star Starauflauf Stürmer, Naschenweng & Co rocken Starnacht-Jubiläum Ehrliche Worte Heidi Klum: 'Vielleicht gefalle ich Tom nicht mehr" Ab Freitag im Kino "Des Teufels Bad" zeigt den Horror der Psyche Instagram-Schock! SO sieht Shania Twain nicht mehr aus! Am 26. März Elyas M‘Barek kommt für "Chantal" zur Wien-Premiere Top Star-Videos 03:20 Sängerin Norah Jones mit neuem Album 01:03 Jeff Bezos überholt Elon Musk als reichster Mensch der Welt Mehr Videos BUSINESS Darum steigt Bitcoin Bitcoin-ETFs mit gigantischen Zuflüssen Kryptowährung Über 69.000 Dollar: Bitcoin erklimmt Rekordhoch IT Sicherheit techbold setzt auf sichere IT-Systeme - und neuen Namen Top Business-Videos 00:58 Wichtig für Benko: Entscheidung über Privatinsolvenz 01:53 Bayer schrieb 2023 Verlust von fast 3 Milliarden Euro Madonna Widder Stier Zwillinge Krebs Löwe Jungfrau Waage Skorpion Schütze Steinbock Wassermann Fische Paris Fashion Week Überraschung am Chanel-Laufsteg: Der Oma-Look wird jetzt zum Trend Frauengesundheit Ströck macht sich am Weltfrauentag 2024 gegen ME/CFS stark Natural Beauty Sasa Schwarzjirg ist neues Testimonial der iT Cosmetics Kampagne Gesund&Fit Nachhaltige Maßnahmen 2024 zur Reduzierung in allen Altersgruppen schaffen Trainingsformel Flacher Bauch und straffer Körper mit der 3-2-8-Methode Abnehmspritze Wundermittel? Neue Fett-weg-Spritze soll fünfmal wirksamer sein als Konkurrenz Live&Style Abfluss reinigen Abfluss im Badezimmer verstopft? Diese Hausmittel helfen Aufgeräumte Küche Frühjahrsputz: Expertentipps für mehr Küchenordnung Chaos vermeiden Typische Einrichtungsfehler im Flur und wie man sie vermeidet Reiselust Ab in die Sonne Die schönsten Osterziele am Meer Event-Tipp "Winnetou I" im Steinbruch Winzendorf Excalibur City Eine Nacht mit Marilyn Monroe: Jukebox Hotel feiert 5-jähriges Jubiläum Cooking Finger weg! Burger, Pizza & Co. schaden uns noch mehr als bisher gedacht Basisch leben Die Top 10 Lebensmittel für eine basische Ernährung Zuckerfrei naschen Süße Desserts ohne Zucker: 3 geniale Rezepte Unsere Tiere 15.000 Tiere PETA hilft in der Ukraine China Die Zahl der wilden Pandas steigt UN-Bericht: Jede Fünfte Wanderart vom Aussterben bedroht Unsere Tiere - Jetzt neu! 23:25 18.02.2024 - Unsere Tiere: Das große Tierschutz-Magazin Mehr Videos Live-Stream: alle News Live ▲ ✕ INFORMATION & OFFENLEGUNG Auftragsbedingungen Geschäftspartner ONLINE NETZWERK oe24 Allgemeine Nutzungsbedingungen Datenschutzerklärung Cookie-Liste Werben im oe24 - Netzwerk Werben auf oe24 TV Impressum von oe24.at gem. §5 ECG, §14 UGB, §24 Mediengesetz Cookie Einstellungen TAGESZEITUNG ÖSTERREICH und oe24 Tarife & Mediadaten Aktuelle Abo-Angebote der Tageszeitung ÖSTERREICH und Fragen zu Ihrem Abonnement: Impressen der Tageszeitung ÖSTERREICH, oe24, ÖSTERREICH am Sonntag, MADONNA mit ÖSTERREICH; Madonna und Stylebook, NATURLUST; MONEY.AT; gesund & fit gem. §5 ECG, §14 UGB, §24 Mediengesetz Es gibt neue Nachrichten Jetzt Startseite laden