WFLA – WFLA News Channel 8 On Your Side in Tampa Bay Florida Skip to content WFLA Tampa 73° Sign Up Tampa 73° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu News Local News Tampa Bay Traffic Headlines Coronavirus Viral News Recalls Florida Disney News National For The Culture Entertainment Politics Politics from The Hill Washington D.C. Russia and Ukraine Conflict Eagle 8 Horoscopes Florida Lottery BestReviews BestReviews Daily Deals Automotive Press Releases Nexstar News Wire Top Stories How fidget toys enhance concentration and productivity 10 seconds ago 228 arrested, 13 rescued in Polk County human trafficking … 10 mins ago Live Gov. DeSantis speaks in Miami 34 mins ago Live 5-time Iditarod champion kills, guts moose that got … 45 mins ago Video Tampa Hoy Noticias Tampa Hoy Live Información Coronavirus El Tiempo Deportes Entretenimiento Nuestra comunidad Mundo Video WFLA News Channel 8 Newscast The CW Tampa Bay Newscast WFLA NOW WFLA / The CW Tampa Bay Schedule Top Stories New school phone policy up for discussion in Pinellas … Video Top Stories Police investigate shooting in east Tampa neighborhood Video Top Stories Spotty rain today, line of storms tonight 5 hours ago Video Good Samaritans save woman from sexual assault attempt … 11 hours ago Video Project Dynamo holds ‘Yellow Ribbon Ceremony,’ marking … 11 hours ago Video Several dead after plane crashes near interstate … 11 hours ago Video Weather Tampa Weather Forecast Max Defender 8 Live Max Defender 8 App Weather Alerts Tampa Weather Radar 8 Day Forecast WFLA Weather Cameras Tracking the Tropics Marine Forecast Weather Stories Jeff’s Climate Classroom Glance at the Galaxy Run for Fun Red Tide Reel Talk Eclipse 2024 Berardelli Bonus Blog: Warmest US Winter on Record 8 On Your Side Investigations Better Call Behnken Tampa Bay Gas Prices Tracker Top Stories Hernando County suspends company with 123 unfinished … Video Top Stories Veteran not offered civilian care after VA appointment … Video Top Stories Better Call Behnken: Roofers show up to finish job … 4 days ago Video ‘I want to find some place safe to live’: Pasco County … 4 days ago Video 8 On Your Side gets results for girls with dreams … 5 days ago Video ‘I can’t sleep’: Apollo Beach woman couldn’t reach … 5 days ago Video Sports 2024 Olympics Buccaneers Lightning Rays USF Bulls Top Stories Denver Broncos inform QB Russell Wilson they’ll release … Top Stories Tampa Bay Lightning players host ‘Coop’s Catch for … Video Top Stories Jason Kelce announces decision on retirement 17 hours ago Video MLB manager institutes new policy for players during … 3 hours ago Video Mike Evans reaches two-year, $52M deal with Buccaneers 12 hours ago Video Full circle moment: Local driver ready for home course … 2 days ago Video Community Events Calendar Gasparilla Kindness Day Teddy Bear Roundup Home for the Holidays Clear The Shelters Heart Walk Outdoors Expo & Boat Show Hispanic Heritage Month Veterans Voices Black History Month Womens History Remarkable Women 2024 Top Stories Yogurts can make limited claim that the food reduces … Video Top Stories Remembering Moorehead: The story of Lakeland’s erased … 4 days ago Video RP Funding Center announces new bag policy for ticketed … 2 weeks ago FEMA updates flood maps for Sarasota County 3 weeks ago Video ‘I told them there were graves’: Clearwater resident … 2 weeks ago Video Jobs Find a Job Post a Job Station Info Daytime Advertise With Us Bloom Tampa Bay Todo Tampa Bay The CW Tampa Bay Newsletters Contests Contest Winners Contact Us Report It Meet the Team Mobile Apps Health Advisors WFLA Experts Work For Us Station Tours Regional News Partners Do Not Sell My Personal Information About BestReviews Search Please enter a search term. Headlines Judd: 228 arrested in Polk human trafficking investigation Polk County / 13 mins ago Police investigate shooting in east Tampa neighborhood Hillsborough County / 5 hours ago Good Samaritans save woman from sexual assault attempt Pinellas County / 11 hours ago Hernando Co. suspends company with 123 unfinished pools Better Call Behnken / 12 hours ago Run for Fun: Protecting your skin from the sun Run for Fun / 8 mins ago When will Florida see a total solar eclipse? Florida / 2 hours ago More Top Stories Teen dies after being ejected from boat in St. Pete Pinellas County / 12 hours ago Gov. DeSantis speaks in Miami Politics / 37 mins ago Florida city is breaking up with spring breakers Florida / 12 hours ago Woman’s body found outside Tampa church Hillsborough County / 12 hours ago Missing teen found at hotel with FL man Florida / 3 hours ago Quick Links Your Life In Tampa Bay Tampa Weather Radar Sign up for weather alerts Watch Max Defender 8 LIVE More Top Stories Veteran not offered civilian care after VA wait 8 On Your Side / 12 hours ago FL man avoids jail after dog dies during at-home … Florida / 12 hours ago Lake Wales could regain ownership of historic hotel Polk County / 12 hours ago Man sentenced to federal prison for trafficking turtles Hernando County / 12 hours ago Sheriff apologizes after dead body posted on Instagram News / 12 hours ago How fidget toys enhance concentration and productivity Bloom Tampa Bay / 3 mins ago Iditarod champion kills, guts moose during race National / 48 mins ago Man says he was stung by scorpion at resort National / 1 hour ago School phone policy up for discussion in Pinellas … Pinellas County / 2 hours ago University halts fraternity, sorority activities National / 1 hour ago Read All Top Stories Local News Judd: 228 arrested in Polk human trafficking investigation Polk County / 13 mins ago School phone policy up for discussion in Pinellas … Pinellas County / 2 hours ago Run for Fun: Protecting your skin from the sun Run for Fun / 8 mins ago Police investigate shooting in east Tampa neighborhood Hillsborough County / 5 hours ago Spotty rain today, line of storms tonight Forecast / 5 hours ago View All Local News Bloom Tampa Bay How fidget toys enhance concentration and productivity Bloom Tampa Bay / 3 mins ago Sneaky signs your teen might be struggling Bloom Tampa Bay / 20 hours ago Oldest sports club in Tampa Bay supporting athletes … Bloom Tampa Bay / 20 hours ago Sneaky signs you’re eating the wrong foods Bloom Tampa Bay / 20 hours ago Everything you wanted to know about sex: Bloom Health … Bloom Health Club / 19 hours ago View All Bloom Tampa Bay 8 On Your Side Hernando Co. suspends company with 123 unfinished … Better Call Behnken / 12 hours ago Veteran not offered civilian care after VA wait 8 On Your Side / 12 hours ago Getting results: Roofers show up to finish job Better Call Behnken / 4 days ago Pasco family shuffles from one motel to another 8 On Your Side / 4 days ago 8OYS gets results for girls with big softball dreams 8 On Your Side / 5 days ago Woman can’t reach roofer after signing over ins. … Better Call Behnken / 5 days ago Widow asks what happened to her plot next to husband 8 On Your Side / 6 days ago Florida Gov. DeSantis speaks in Miami Politics / 37 mins ago When will Florida see a total solar eclipse? Florida / 2 hours ago Good Samaritans save woman from sexual assault attempt Pinellas County / 11 hours ago Missing teen found at hotel with FL man Florida / 3 hours ago FL man avoids jail after dog dies during at-home … Florida / 12 hours ago View All Florida Top Videos New school phone policy up for discussion in Pinellas … 2 hours ago Shooting investigation underway in east Tampa neighborhood 5 hours ago Spotty rain today, line of storms tonight 6 hours ago Good Samaritans jump in to help woman being attacked 11 hours ago 150 days since Hamas attack in Israel 12 hours ago Metro officials share update on plane crash in West … 11 hours ago Community honors missing 13-year-old Florida girl … 3 days ago Lake Oswego man indicted after allegedly drugging … 5 days ago Teen charged with animal cruelty after fatally shooting … 3 weeks ago Honey Mustard Pringles are coming back by popular … 2 days ago More Videos Politics Gov. DeSantis speaks in Miami Politics / 37 mins ago DeSantis appoints ally to key Orange Co. position Florida / 12 hours ago Florida Senate approves revised bill banning minors … Florida / 16 hours ago Sinead O’Connor’s estate asks Donald Trump to stop … National / 19 hours ago DeSantis taps WDW district board member as elections … Florida / 19 hours ago View All Politics Tampa Hoy 21 inmigrantes ilegales entre 228 arrestados en operación … Noticias Locales / 12 mins ago 11 personas se lesionan en un solo día al caer de … Inmigración / 38 mins ago ¿Por qué el Supermartes es tan importante? Por los … Politica / 45 mins ago Madonna es una de las primeras en aventurarse con … Entretenimiento / 55 mins ago Mbappé aventaja a Messi y Cristiano Ronaldo en marcas … Deportes / 58 mins ago View All Tampa Hoy 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … Banfield Death row inmate: They’re executing the wrong man Crime Oregon man indicted on charges of drugging daughter’s … Travel ‘It’s not us, it’s you’: Miami Beach breaks up with … 24 mins ago 2024 Election Trump vs. Haley: Where do they stand on the issues? Southwest Texas sugar mill closure underscores Mexico’s water … Find out how you can watch Latest stories from The Hill FAA faults Boeing over quality control problems Business | 31 mins ago Van Jones: Biden should stress in speech that a ‘good … Campaign | 1 hour ago Axelrod says indictments make Trump look ‘indomitable’ … Campaign | 1 hour ago George Conway says he can’t ‘make heads or tails’ … Court Battles | 1 hour ago Cuban says he’d vote for Biden even if ‘he was being … Campaign | 2 hours ago Toobin on Trump Supreme Court win: ‘There were some … Court Battles | 2 hours ago More from The Hill BestReviews 10 supplements to keep your heart healthy Supplements / 2 hours ago 18 adorable Easter basket stuffers (that aren’t candy) Holiday / 3 hours ago New Le Creuset, Stanley and more top Amazon’s ‘hot’ … Holiday / 3 hours ago Everything you need to host a St. Patrick’s Day party … Party Supplies / 21 hours ago Need a kitchen revamp? Start with Amazon’s ‘most … Cookware & Cooking Tools / 22 hours ago Amazon Outlet has incredible deals on toys right … Educational Toys / 24 hours ago More reviews Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now Breaking News SIGN UP NOW no iframe support! Trending Stories Judd: 228 arrested in Polk human trafficking investigation Wife lied about purchasing home; broke in, stole … Hernando Co. suspends company with 123 unfinished … When will Florida see a total solar eclipse? Florida city is breaking up with spring breakers Good Samaritans save woman from sexual assault attempt Missing teen found at hotel with FL man Iditarod champion kills, guts moose during race News App Weather App Don't Miss Remembering Moorehead: Lakeland’s erased Black community For The Culture / 4 days ago How much do you need to earn to afford a Tampa home? Hillsborough County / 1 day ago Video shows dolphins swimming near Dunedin shoreline Animals / 4 days ago Universal unveils new details on DreamWorks Land Don't Miss / 5 days ago Kacey Musgraves coming to Tampa Don't Miss / 5 days ago View All Don't Miss WFLA News Channel 8 On Your Side in Tampa Bay Florida News WFLA Now Max Defender 8 Live Tampa Weather Radar 8 On Your Side investigations Disney news Meet the Team Video Center Watch News Channel 8 Daytime Watch Great 38 Bloom Tampa Bay WFLA FCC Public File WFLA EEO Report WTTA FCC Public File WTTA EEO Report WFLA Children’s TV Report Closed Captioning Advertise With Us WFLA Public File Assistance Contact WTTA Children’s TV Report Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Get Weather App Get the iOS Weather app Get the Android Weather app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers FCC Applications Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕