KFOR.com | Oklahoma News & Weather | Oklahoma City, OK Skip to content KFOR.com Oklahoma City Oklahoma City 46° Sign Up Oklahoma City 46° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu ▶️ Watch 🔴KFOR Live Breaking Events 🔴KFOR SkyCam Network ▶️ Video On Demand ▶️ In Studio Guests News Local Pay It 4ward In Your Corner Great State Oklahoma Politics Flash Point Your Election HQ Washington Eclipse 2024 National Don’t Miss Good News! Black History Month Business Automotive News Press Releases Top Stories ‘It is not safe’: Miami Beach done with spring break Video Top Stories Emergency crews pull car out of Lake Overholser 2 hours ago Video USPS plan would force mail to go through OKC first 2 hours ago Video Firefighters battle house fire in NW Oklahoma City 2 hours ago Video Report shows inflated THC levels on cannabis products 2 hours ago Video Weather Forecast Oklahoma Weather Radar Oklahoma City Weather Radar ‼️ Oklahoma Weather Alerts ‼️ Oklahoma Weather Alerts Map Oklahoma Closings & Delays 🔴KFOR SkyCam Network 🛣️ KFOR Live Traffic map KFOR App Center 4Warn Weather Stories Sports College OU OSU SEC Football Thunder High School Scores Silver Star Nation High School Athlete of the Week Olympics The Big Game Indy 500 AP Sports Sports Illustrated LIV Golf Top Stories Lakers Cruise to Easy Win Over Thunder Top Stories Thunder Scorch Suns in a Seesaw Battle; Claim West’s … 1 day ago OU Softball’s 71 Game Win Streak Snapped by Louisiana 1 day ago Caitlin Clark becomes all-time NCAA scoring leader 2 days ago Video Class A and B Crown Basketball State Champions 2 days ago Video Newsletters Links/Community Links seen on TV Instagram 4 Seniors Program Schedule for KFOR & CW43 United Voice Lottery Mr. Food Test Kitchen Recipes Rise & Shine Mail Call Oklahoma Media Center Clear The Shelters Calendar Remarkable Women Sponsored Proud to Serve Contests Today in Oklahoma About Us Contact US About Us KFOR Station History KFOR Channel 4 Archives Meet the KFOR Team Program Schedule for KFOR & CW43 Programming Closed Captioning Info Public File Help and Information Nexstar Regional News Partners About BestReviews Do Not Sell My Personal Information Experts CW43 Remarkable Women Eclipse 2024 CW43 Experts Jobs Find a Job Post a Job Work with us! Search Please enter a search term. Headlines USPS plan would force mail to go through OKC first Local / 2 hours ago Solar panel company vanishes leaving unfinished business Local / 14 hours ago OK bill for tattoo shops passes House Oklahoma Politics / 14 hours ago Report shows inflated THC levels on cannabis products Local / 2 hours ago Emergency crews pull car out of Lake Overholser Local / 2 hours ago Firefighters battle house fire in NW Oklahoma City Local / 2 hours ago Top Stories OKCPD investigate shooting in SW OKC, suspect in custody Local / 11 hours ago Family advocates for loved one on death row Local / 15 hours ago Former first responder forms nonprofit to help others Local / 14 hours ago Norman Police investigate deadly crash on Hwy 9 Local / 18 hours ago Oklahoma Super Tuesday 2024 vote Your Election HQ / 15 hours ago Quick Links OKLAHOMA FORECAST IN YOUR CORNER GOOD NEWS DON'T MISS Headlines ‘It is not safe’: Miami Beach done with spring break News / 2 hours ago Shawnee school awarded ‘Patriotic School of the Year’ Local / 9 hours ago Oregon man accused of drugging girls at sleepover News / 2 hours ago Petition to raise state minimum wage moves forward Local / 9 hours ago Honey Mustard Pringles are coming back Local / 12 hours ago Police investigate deadly shooting at metro hotel Local / 14 hours ago Wildfire assistance needed for relief efforts Local / 9 hours ago This COVID-era tax credit expires soon, IRS warns National / 14 hours ago SEE IT: Stunning images of nebulas light years away News / 16 hours ago Ohio Senator calls out companies for ‘shrinkflation’ News / 16 hours ago Read More Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now KFOR Morning Headlines SIGN UP NOW Local Videos Firefighters battle house fire in NW Oklahoma City 3 hours ago Emergency crews pull car out of Lake Overholser 3 hours ago Proposal would move all mail in Oklahoma, Western … 11 hours ago Report: THC levels are overreported in Oklahoma 11 hours ago Suspect killed in deputy-involved shooting 11 hours ago One woman taken to hospital after dispute leads to … 11 hours ago Bill would change rules for tattoo & piercing studios 15 hours ago Former officer helping other first responders 15 hours ago 2 arrested after deadly shooting at NE OKC Motel 15 hours ago Woman told to pay up after solar company skips town 15 hours ago Death row inmate’s family wants case to get a second … 16 hours ago Oklahoma voters head to polls for Super Tuesday tomorrow 16 hours ago One killed in NE OKC motel shooting, two suspects … 16 hours ago Texas/ Oklahoma wildfires burn more than 1.3 million … 17 hours ago Nonprofit program offers job experience, skill building … 20 hours ago Victim dies after shooting at NE Oklahoma City hotel 21 hours ago Stillwater community gathers to remember OSU student 24 hours ago One injured in shooting at NE Oklahoma City hotel 1 day ago Garfield Co. Judge indicted on eight counts for firing … 1 day ago One injured in shooting at NE Oklahoma City hotel 1 day ago More Videos Oklahoma Politics OK bill for tattoo shops passes House Oklahoma Politics / 14 hours ago Bill would provide tenants more time to pay rent Local / 4 days ago Adoption bill passes committee; moves to Senate floor Oklahoma Politics / 5 days ago Bill to temporarily pause executions passes out of … Oklahoma Politics / 6 days ago Bill to expunge non-violent misdemeanors advances Oklahoma Politics / 6 days ago More Your Election HQ Countdown to Super Tuesday elections Washington / 17 hours ago Oklahoma Super Tuesday 2024 vote Your Election HQ / 15 hours ago Why do we vote on Tuesdays? Washington / 3 days ago Presidential hopefuls gear up for Super Tuesday Washington / 4 days ago Biden, Trump making dueling visits to Texas Your Election HQ / 5 days ago More Election Coverage Local This day in Oklahoma history: March 5 Local / 1 hour ago Emergency crews pull car out of Lake Overholser Local / 2 hours ago USPS plan would force mail to go through OKC first Local / 2 hours ago Firefighters battle house fire in NW Oklahoma City Local / 2 hours ago Report shows inflated THC levels on cannabis products Local / 2 hours ago Shawnee school awarded ‘Patriotic School of the Year’ Local / 9 hours ago Petition to raise state minimum wage moves forward Local / 9 hours ago Great State Curators at the Cowboy Museum display ‘Treasures … Great State / 15 hours ago Ranch history in oils and artifacts: The Metcalfe … Great State / 4 days ago A shocking find on the summit of Ghost Mound Great State / 6 days ago Local historian shocked by family tree research Great State / 1 week ago A proud, restored landmark of OKC’s Black history Great State / 2 weeks ago More Great State Stories Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now KFOR News Alerts SIGN UP NOW Consumer Dates printed on food aren’t about expiration Consumer / 2 days ago Do these 3 TikTok flight hacks actually work? News / 3 days ago Some door cams sold online have security flaws: report National / 4 days ago Burger King offers Whopper deal after Wendy’s backlash News What are dynamic pricing and surge pricing? Consumer / 5 days ago Recall affects 330K Jeep Grand Cherokees Consumer / 6 days ago Wendy’s won’t do ‘surge pricing,’ company says Consumer / 6 days ago Reese’s announces new Peanut Butter Egg product Consumer / 6 days ago Leap Day deals from Wendy’s, Krispy Kreme and more Consumer / 6 days ago AT&T, Verizon raising prices starting this week Consumer / 7 days ago Macy’s to shutter 150 stores amid declining sales News / 1 week ago Wendy’s hints at possible ‘surge-pricing’ menu News / 1 week ago Thousands of propane tanks recalled over fire hazard Consumer / 2 weeks ago ‘WcDonald’s’: McDonald’s new fast-food experience Consumer / 2 weeks ago Biometric gun safes recalled due to faulty locks Consumer / 2 weeks ago Thousands of USB chargers sold at IKEA recalled Consumer / 2 weeks ago Beyond Meat revamps burgers amid flagging sales Consumer / 2 weeks ago KFC debuts ‘Chizza’ in US, but what is it? Consumer / 2 weeks ago Dunkin launches caffeinated energy drinks lineup Consumer / 2 weeks ago Fire hazard: 15.5M Toshiba laptop adapters recalled Consumer / 2 weeks ago View All Consumer Washington Ohio Senator calls out companies for ‘shrinkflation’ News / 16 hours ago VP meets with Israeli official after call for ceasefire Washington / 17 hours ago Countdown to Super Tuesday elections Washington / 17 hours ago Supreme Court rules Trump can stay on Colorado ballot Washington / 18 hours ago First lady honors women from around the world Washington / 21 hours ago View All Don't Miss Cat rescued from junkyard moments before car was … News / 2 days ago Tumbleweeds take over Utah town amid winter storm News / 2 days ago WATCH: Loose kangaroo prompts Fla. 911 calls News / 4 weeks ago See More KFOR In-Studio Guests OKC native takes on “Deal or No Deal Island” 16 hours ago Is debt consolidation right for you? 16 hours ago Harlem Globetrotters to perform at Stride Bank Center, … 1 day ago Moore Police host annual Burgers & Badges, open new … 1 day ago Made in Oklahoma: Meatball subs with 5-minute marinara 4 days ago Understanding who can benefit from Botox for migraines 5 days ago Mayor David Holt talks grocery tax cut, airport rebrand 5 days ago Made in Oklahoma: Meatball subs with 5-minute marinara 5 days ago OK women at higher risk for abuse & incarceration 6 days ago OKC Auto Show features new 2024 car and truck exhibits … 6 days ago Oklahoma Wildcatters to attend Inaugural Homestand … 6 days ago Preventing & treating shin splints 7 days ago What is a money market account? 1 week ago Stem cell transplant recipient recruits potential … 2 weeks ago Friends of the library book sale this weekend 2 weeks ago Actor Peter Dante to appear at OKC Pop Culture Con 2 weeks ago Surge in “tongue tie” procedures examined 2 weeks ago Who has the authority in public school libraries? 2 weeks ago Tips for easier toenail clipping 2 weeks ago Fire station groundbreaking in Edmond 2 weeks ago More Videos Entertainment Q&A: Julianne Moore and Nicholas Galitzine set out … AP Entertainment / 17 mins ago Pritzker Prize goes to Japanese architect who values … AP Entertainment / 57 mins ago The shirt worn by Colin Firth as water-soaked Mr. … AP Entertainment / 2 hours ago Taylor Swift steals the show at an Asian summit as … AP Entertainment / 3 hours ago Stella McCartney says sustainability doesn’t have … AP Entertainment / 16 hours ago Q&A: Jimmy Kimmel is hosting the Oscars again. This … AP Entertainment / 19 hours ago View All Entertainment News Technology Montenegro appeals court overturns a decision to … AP Technology / 25 mins ago Former Twitter executives sue Elon Musk over firings, … AP Technology / 14 hours ago SEE IT: Stunning images of nebulas light years away News / 16 hours ago Do AI video-generators dream of San Pedro? Madonna … AP Technology / 18 hours ago X adds video, audio calls: How to turn them off National / 2 days ago California authorizes expansion of Waymo’s driverless … AP Technology / 4 days ago Show More Latest stories from The Hill FAA faults Boeing over quality control problems Business | 11 seconds ago Van Jones: Biden should stress in speech that a ‘good … Campaign | 31 mins ago Axelrod says indictments make Trump look ‘indomitable’ … Campaign | 38 mins ago George Conway says he can’t ‘make heads or tails’ … Court Battles | 48 mins ago Cuban says he’d vote for Biden even if ‘he was being … Campaign | 1 hour ago Toobin on Trump Supreme Court win: ‘There were some … Court Battles | 2 hours ago More from The Hill Crime Oregon man indicted on charges of drugging daughter’s … 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … Banfield Death row inmate: They’re executing the wrong man Travel ‘It’s not us, it’s you’: Miami Beach breaks up with … Southwest Texas sugar mill closure underscores Mexico’s water … 2024 Election What are Donald Trump’s stances on major issues to … Find out how you can watch Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals Contact the In Your Corner Team Trending USPS plan would force mail to go through OKC first Solar panel company vanishes leaving unfinished business Report shows inflated THC levels on cannabis products ‘It is not safe’: Miami Beach done with spring break OK bill for tattoo shops passes House Oklahoma Super Tuesday 2024 vote Dates printed on food aren’t about expiration Norman Police investigate deadly crash on Hwy 9 NEW CW43 Program Guide Nominate someone for Pay it 4Ward! Don't Miss From the Archives: Langston University sit-ins KFOR Archives: Oklahoma’s battle against seatbelt … From the Archives: Liquor by the drink KFOR Archives: Building new hospitals KFOR Archives: OKC Loses the National Finals Rodeo Scan the QR code with your phone while using laptop/desktop Latest News ‘It is not safe’: Miami Beach done with spring break News / 2 hours ago Emergency crews pull car out of Lake Overholser Local / 2 hours ago USPS plan would force mail to go through OKC first Local / 2 hours ago Firefighters battle house fire in NW Oklahoma City Local / 2 hours ago Report shows inflated THC levels on cannabis products Local / 2 hours ago Shawnee school awarded ‘Patriotic School of the Year’ Local / 9 hours ago Oregon man accused of drugging girls at sleepover News / 2 hours ago Petition to raise state minimum wage moves forward Local / 9 hours ago OKCPD investigate shooting in SW OKC, suspect in … Local / 11 hours ago Honey Mustard Pringles are coming back Local / 12 hours ago Former first responder forms nonprofit to help others Local / 14 hours ago Solar panel company vanishes leaving unfinished business Local / 14 hours ago OK bill for tattoo shops passes House Oklahoma Politics / 14 hours ago Police investigate deadly shooting at metro hotel Local / 14 hours ago Wildfire assistance needed for relief efforts Local / 9 hours ago Family advocates for loved one on death row Local / 15 hours ago View All News KFOR Looking out 4 You! Oklahoma’s News Channel 4 ▶️ Watch News Weather Sports Newsletters Links/Community About Us Remarkable Women Eclipse 2024 CW43 Experts Jobs Online Public File Public File Help KFOR/KAUT EEO File FCC Applications Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Get Weather App Get the iOS Weather app Get the Android Weather app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕