BMI - Bundesministerium des Innern und für Heimat Navigation und Serviceinhalte Springe direkt zu: Inhalt Hauptmenü Suche Servicemenü English Hinweis zum Datenschutz Sie können hier entscheiden, ob Sie neben technisch notwendigen Cookies erlauben, dass wir statistische Informationen vollständig anonym und ohne den Einsatz von Cookies erfassen. Diese Informationen helfen uns zu verstehen, wie Besucher unsere Website nutzen. Weitere Informationen zum Datenschutz erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung OK Suche Suchbegriff darf nicht mit Fragezeichen oder * beginnen Hauptmenü Ministerium Mehr zum Thema Ministerium Leitung Ministerin Staatssekretäre/-innen Parlamentarische Staatssekretäre/-innen Beauftragte Beauftragte für Aussiedlerfragen und nationale Minderheiten Beauftragter für Informationstechnik Beauftragter gegen Antisemitismus Sonderbevollmächtigter für Migrations­abkommen Das BMI stellt sich vor Dienstgebäude und Erweiterungsbau Abteilungen und ihre Aufgaben Unser Lagezentrum Unsere Geschichte Das BMI als Arbeitgeber Ihr Weg ins BMI Was wir unseren Mitarbeitern bieten Ausbildung IT-­Fachkräfte­gewinnung Praktikum Referendariat Stellenangebote Unsere Behörden und Einrichtungen Gesetzgebungs­verfahren Gesetzgebungs­verfahren Evaluierung von Gesetzen und Verordnungen Themen Themenübersicht Sicherheit Extremismus Kriminalitäts­bekämpfung & Gefahren­abwehr Spionageabwehr, Wirtschafts- & Geheimschutz Nationale und internationale Zusammenarbeit Waffen­recht Forschung für die zivile Sicherheit Migration Einwanderung Aufenthaltsrecht Asyl und Flüchtlingsschutz Rückkehrpolitik Irreguläre Migration Bevölkerungs­schutz Zivil- und Katastrophen­schutz Inter­nationale Zusammen­arbeit im Bevölkerungs­schutz Krisenmanagement Schutz kritischer Infra­strukturen Ehrenamt im Bevölkerungsschutz Resilienzstrategie Verfassung Staatliche Ordnung Staatliche Symbole Staatsangehörigkeit Gesetzgebung Datenschutz Wahlrecht Parteienrecht Europa Cybersicherheit und Digitalpolitik IT- und Cybersicherheit IT des Bundes Heimat, Zusammenhalt und Demokratie Gesellschaftlicher Zusammenhalt Integration Wehrhafte Demokratie Gleichwertige Lebensverhältnisse Ehrenamt - Motor der Demokratie Moderne Verwaltung Verwaltungs­modernisierung Verwaltungsrecht Integrität der Verwaltung E-Government Open Government Geoinformationen Statistik Ausweise und Pässe Öffentlicher Dienst Arbeiten in der Bundesverwaltung Beamtinnen und Beamte Tarifbeschäftigte des Bundes Zahlen, Daten, Fakten Sport UEFA EURO 2024 Nationale Sportpolitik Internationale Sportpolitik Sportgroß­veranstaltungen Integrität und Werte im Sport Presse Pressekontakt Pressefotos Alle Presse­mitteilungen Alle Meldungen Alle Interviews und Namensartikel Alle Reden Service Bürger­kommunikation Kontakt Stellenangebote Publikationen Mediathek Rundschreiben und Newsletter Lexikon Soziale Medien Aktuelle Inhalte aus dem Bundesministerium des Innern und für Heimat Gemeinsam mit Brasilien, Peru, Ecuador und Kolumbien gegen die Drogenkartelle Typ: Meldung , Datum: 04.03.2024 Mit Abschluss der Südamerika-Reise der Bundesinnenministerin Nancy Faeser engere operative polizeiliche Zusammenarbeit gegen Organisierte Kriminalität vereinbart. Neue Koalitionen schließen Typ: Meldung , Datum: 02.03.2024 Im Kampf gegen den international organisierten Drogenhandel besuchte Innenministerin Faeser Kolumbien. "Deutschland trägt als Absatzmarkt Mitverantwortung" Typ: Meldung , Datum: 01.03.2024 Innenministerin Faeser informiert sich in Ecuador über die steigende Rauschgiftkriminalität. Das BMI bei Mastodon Mastodon Weitere Meldungen Weitere Meldungen Das BMI bei Mastodon Mastodon Bundesministerin Nancy Faeser "Putins Propaganda-Apparat will unseren Staat diskreditieren, die Meinungsbildung manipulieren und unsere Gesellschaft spalten. All das wird Putin nicht gelingen." Bundesinnenministerin Nancy Faeser zum aktuellen russischen Spionageangriff. Lebenslauf Reden Interviews Meldungen Schwerpunkte International vernetzt gegen Rauschgiftkriminalität Schwerpunktthema Sicherheit Maßnahmen gegen Rechtsextremismus Schwerpunktthema Sicherheit Jüdisches Leben in Deutschland schützen Schwerpunktthema Heimat & Integration Alle Schwerpunkte Häufig nachgefragt Was bedeutet die vorübergehende Wiedereinführung von Binnengrenzkontrollen für mich als Pendler? Was ist ein BundID-Konto und wie lege ich es an? Wie aktiviere ich meinen Online-Ausweis? Für wen gelten die Regeln für die mehrfache Staatsangehörigkeit? Was kostet der Reisepass und wieviel kosten die Zusatzleistungen? Weitere Fragen Multimedia Aktuelles Publikationen Videos Bilderstrecken Audios Apps Aktuelles Südamerika Reise der Bundesinnenministerin Typ: Bilderstrecke , Datum: 05.03.2024 Reise nach Kolumbien Typ: Bilderstrecke , Datum: 04.03.2024 Reise nach Ecuador Typ: Bilderstrecke , Datum: 01.03.2024 Reise nach Peru - Tag 2 Typ: Bilderstrecke , Datum: 29.02.2024 Reise nach Peru - Tag 1 Typ: Bilderstrecke , Datum: 28.02.2024 Veranstaltung "Sport mit starker Stimme" gegen Rechtsextremismus und Menschenfeindlichkeit Typ: Bilderstrecke , Datum: 28.02.2024 Alle Publikationen Publikationen Eckpunkte der Nationalen Wirtschaftsschutzstrategie Typ: Download , Datum: 15.02.2024 PDF, 221KB, Datei ist barrierefrei⁄barrierearm Rechtsextremismus entschlossen bekämpfen Typ: Download , Datum: 13.02.2024 PDF, 303KB, Datei ist barrierefrei⁄barrierearm Zwölf Monate GovLabDE Typ: Download , Datum: 17.01.2024 PDF, 4MB, Datei ist barrierefrei⁄barrierearm IT-Rahmenplanungsprozess Typ: Download , Datum: 29.12.2023 PDF, 222KB, Datei ist barrierefrei⁄barrierearm Architekturrichtlinie für die IT des Bundes Typ: Download , Datum: 22.11.2023 PDF, 270KB, Datei ist barrierefrei⁄barrierearm Aussiedler- und Spätaussiedlerrechte. So sichern Sie Ihre Ansprüche Typ: Download , Datum: 22.11.2023 PDF, 2MB, Datei ist barrierefrei⁄barrierearm Alle Publikationen Videos Weihnachtsgruß von Bundesinnenministerin Nancy Faeser Typ: Video , Datum: 22.12.2023 Dauer: 00:02:56 Das Interview entstand im Rahmen einer ZdJ-Dokumentation anlässlich des 85. Jahrestages der … Typ: Video , Datum: 09.11.2023 Dauer: 00:00:38 Dokumentation des Marktdialogs am 13.09.2023 Typ: Video , Datum: 04.10.2023 Dauer: 01:59:00 NesT - Wie funktioniert Neustart im Team? Typ: Video , Datum: 18.09.2023 Dauer: 2:59 Respekt? Voll! Mit Negah Amiri Typ: Video , Datum: 23.08.2023 Dauer: 00:01:36 Alle Achtung! Typ: Video , Datum: 23.08.2023 Dauer: 00:00:56 Alle Videos Bilderstrecken Südamerika Reise der Bundesinnenministerin Typ: Bilderstrecke , Datum: 05.03.2024 Reise nach Kolumbien Typ: Bilderstrecke , Datum: 04.03.2024 Reise nach Ecuador Typ: Bilderstrecke , Datum: 01.03.2024 Reise nach Peru - Tag 2 Typ: Bilderstrecke , Datum: 29.02.2024 Reise nach Peru - Tag 1 Typ: Bilderstrecke , Datum: 28.02.2024 Veranstaltung "Sport mit starker Stimme" gegen Rechtsextremismus und Menschenfeindlichkeit Typ: Bilderstrecke , Datum: 28.02.2024 Alle Bilderstrecken Audios Podcast „Aus Regierungskreisen“ – Folge 61: Wie sehen faire Migrationsabkommen aus, Joachim Stamp? Typ: Audio , Datum: 05.05.2023 Dauer: 00:22:25 Podcast „Aus Regierungskreisen“ – Folge 35: www.germany4ukraine.de Typ: Audio , Datum: 18.03.2022 Dauer: 19:09 Rohrpost #10: Geburtsurkunden überflüssig machen Typ: Audio , Datum: 02.12.2021 Dauer: 00:52:52 Rohrpost #9: Open Data aus der Verwaltung, Wikipedia Typ: Audio , Datum: 22.11.2021 Dauer: 00:47:18 Rohrpost #8: Was darf der Staat im Cyberraum? Typ: Audio , Datum: 19.10.2021 Dauer: 00:43:40 stadt:radar #5: Wie wird die Stadt resilient? Typ: Audio , Datum: 28.05.2021 Dauer: 30:02 Alle Audios Apps Warn-App NINA: Notfall-Informations- und Nachrichten-App des Bundes Typ: App , Datum: 10.10.2021 Corona-Warn-App der Bundesregierung Typ: App , Datum: 16.06.2020 SiBA: Verbraucher-App für mehr IT-Sicherheit des Vereins DsiN Typ: App , Datum: 01.09.2017 BAMF-App: Ankommen für Flüchtlinge Typ: App , Datum: 01.09.2017 Alle Apps Themen Heimat, Zusammenhalt und Demokratie Migration Verfassung Öffentlicher Dienst Moderne Verwaltung Cybersicherheit und Digitalpolitik Sicherheit Bevölkerungs­schutz Sport Seitenfunktionen- und informationen Seitenfunktionen Seite teilen Seitenanfang Suche Suchbegriff darf nicht mit Fragezeichen oder * beginnen Besuchen Sie uns auf Kontakt Kontakt Bürgerkommunikation Kontakt Internetredaktion Kontakt Presse Online-Ausweisfunktion sperren Bürgerkommunikation Allgemeine Anfragen an das BMI richten Sie bitte an die Bürgerkommunikation. Montag bis Donnerstag: 8.00 - 17.00 Uhr und Freitags: 8.00 - 15.00 Uhr 0228 99681-0 030 18681-0 Behördennummer Antworten auf Verwaltungsfragen aller Art erhalten Sie beim Kundenservice der öffentlichen Verwaltung. Montag bis Freitag: 08.00 - 18.00 Uhr 115 Seiteninformation Impressum Datenschutz Datenschutz "Soziale Medien" Inhaltsverzeichnis Erklärung zur Barrierefreiheit E-Mail:Barriere melden © Bundesministerium des Innern und für Heimat, 2023