Avaaz - The World in Action Update your Cookie Settings to use this feature. Click 'Allow All' or just activate the 'Targeting Cookies' By continuing you accept Avaaz's Privacy Policy which explains how your data can be used and how it is secured. Got it x Join Avaaz! Welcome to Avaaz! Join with people around the world in taking action on pressing global issues. You've already joined the Avaaz community, but please spread the word about Avaaz using the tools below! Name Email Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cabo Verde Cambodia Cameroon Canada Caribbean Netherlands Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Colombia Comoros Congo, DPR Congo, PR Cook Islands Costa Rica Côte d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czechia Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Eswatini Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria North Korea North Macedonia Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russia Rwanda Samoa San Marino São Tomé and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka St. Helena St. Kitts-Nevis St. Lucia St. Pierre and Miquelon St. Vincent and the Grenadines Sudan Suriname Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay US Virgin Islands Uzbekistan Vanuatu Vatican Venezuela Vietnam Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Postcode JOIN By continuing you agree to receive Avaaz emails. Our Privacy Policy will protect your data and explains how it can be used. You can unsubscribe at any time. facebook 0 email 0 Welcome to Avaaz! Thanks for joining the Avaaz community! You have been sent a confirmation email, and will receive regular alerts about opportunities to take action on pressing global issues. Please spread the word about Avaaz using the tools below! facebook 0 email 0 العربية Deutsch Русский Français Español Português 한국어 繁體中文 日本語 Nederlands Italiano עברית Türkçe Polski Română ΕΛΛΗΝΙΚΑ Start a Petition Menu HOME About Us Victories Media Reports DONATE Avaaz is the campaigning community bringing people-powered politics to decision-making worldwide THE AVAAZ MOVEMENT: 0 members worldwide JOIN NOW HAPPENING NOW »Put Putin on trial Take Action Now! HAPPENING NOW »Ban octopus farming Take Action Now! HAPPENING NOW »Tax the Mega-Rich Now! Take Action Now! HAPPENING NOW »World Leaders: Protect half our planet Take Action Now! < 1 of 4 > HAPPENING RIGHT NOW Take Action The miracle recovery plan for our planet 15,000 scientists issued a "warning to humanity" -- we're causing our planet’s delicate biodiversity to totally collapse. But there's a kind of miracle recovery plan that could still save us. Help bring it to life! Take action TAKE ACTION Start Your Own Petition Avaaz's new Community Petitions platform is supporting thousands to start and win campaigns, at the local, national, and international levels! Start Your Petition Now Highlights Climate Change: The Beginning of the End of Fossil Fuels The Paris Climate Accord was the greatest victory yet in efforts to fight climate change, a beautiful achievement of human unity, and our movement was the leading global public mobilisation engine to deliver it. Here's the story.... See more highlights Our Community 70 Million Members in 194 Countries Scroll over to see the size of the Avaaz community in each country. Commitment to Accuracy My Profile About Us Jobs Privacy Policy & Terms of Use Gifts in Wills New! Security Contact Avaaz Start a Petition Facebook Twitter Instagram Avaaz.org العربية Deutsch Русский Français Español Português 한국어 繁體中文 日本語 Nederlands Italiano עברית Türkçe Polski Română ΕΛΛΗΝΙΚΑ Avaaz 2024 Avaaz.org