Sky Sports - Sports News, Transfers, Scores | Watch Live Sport Skip to content Home Sports Football F1 Cricket Rugby Union Rugby League Golf Boxing NFL Tennis Racing Darts NBA Netball MMA More Sports Scores Watch Sky Bet Shop More Transfer Centre Live on Sky Get Sky Sports Sky Go NOW Kick It Out Black Lives Matter British South Asians in Football Sky Zero Podcasts Mobile Twitter Facebook Contact Us Work @ Sky Sports Terms & Conditions Watch Sky Sports Analysis Football Carra: Arsenal Europe's best defence | Henry: There is a weakness Get Sky Sports Stream Sky Sports on NOW Analysis Boxing The remarkable rise of Francis Ngannou Analysis Football Ten Hag’s style of play still his biggest problem at Man Utd Formula 1 Wolff: Mercedes in no hurry to find Hamilton replacement Football Carra brands Sheff Utd a 'disgrace' after 'worst-ever' PL first half Sky Bet Football Championship predictions: Can Leeds & Ipswich close on leaders Leicester? Exclusive MMA McCann: Combat sport leading way in stopping defining sport by gender Live on Sky Racing Raceday Live 1.30pm Cricket PSL: Peshawar Zalmi vs Multan Sultans 1.40pm Don't miss these Premier League Joshua vs Ngannou F1 Latest Back Race for the title: Where the Premier League can be won and lost 2:56 Six goals, five in first half! See how Arsenal embarrassed Sheff Utd 2:57 'Where was the photographer tonight?!' | Carra pokes fun at Odegaard! 0:41 Carra and Henry dissect Liverpool's controversial late goal | 'The ref froze!' 5:25 'It's like a rocket!' | Foden's best goals and assists so far this season 3:26 'That's staggering!' | Worst xG misses of the PL season so far! 2:55 Premier League round-up | MW27 6:17 Premier League | Goals of the Round | Matchweek 27 4:06 Premier League | Saves of the Round | Matchweek 27 4:14 Ref Watch: Was Rashford fouled in build-up to Foden equaliser? 0:52 Forward Back Winner of Joshua-Ngannou to fight Fury-Usyk winner? 4:50 AJ's most devastating knockouts | Huge KOs! 3:56 'I hope Joshua is not your friend?!' | Ngannou's message for Henry! 1:12 Down goes Fury! When Ngannou shocked the boxing world! 1:07 Joshua: 'I studied Ngannou at our promo shoot' 1:11 Ngannou vows to improve on Fury performance 1:13 Joshua refuses to give fight prediction | 'I'm ready for whatever he brings!' 1:19 Nelson: AJ has to be smart about Ngannou clash 0:44 AJ-Ngannou breakdown | 'Joshua defeat would end career' 2:51 Forward Back The story of Hamilton's shock move to Ferrari 3:57 Ferrari team-mates go wheel-to-wheel racing THREE times! 1:10 Ricciardo rages: Unseen footage shows Tsunoda 'dive bombing' team-mate 0:35 Saudi Arabian GP: Most dramatic moments 3:32 'Ignoring track limits!' | Chaos as Norris, Albon and Russell go kart racing 5:44 Frustrations run high in RB camp after team orders dispute 2:54 Ted's Notebook | Bahrain Grand Prix 24:02 Bahrain Grand Prix | Race Highlights 5:30 'Excellent result' | Red Bull duo delighted with 1-2 finish at Bahrain 1:46 Wolff: Max was in a different galaxy! 1:43 Forward Latest News Football Get Sky Sports on WhatsApp Football Women's Euros 2025 qualifying draw: Who could home nations and ROI face? Football Bayern Munich open discussions with Liverpool target Alonso Formula 1 FIA chief Ben Sulayem under investigation for alleged race interference Football Papers: Man Utd players doubt Ten Hag will stay this summer Football Kerr to stand trial over alleged racially aggravated harassment Exclusive Cricket Root stands by reverse-scoop: 'I will play the way I think is best' Analysis Football PL hits and misses: Do 'ravenous' Arsenal have a title edge? Watch 2:56 Football Race for the title: Where the Premier League can be won and lost 2:57 Football Six goals, five in first half! See how Arsenal embarrassed Sheff Utd 4:50 Boxing Winner of Joshua-Ngannou to fight Fury-Usyk winner? 1:12 Boxing 'I hope Joshua is not your friend?!' | Ngannou's message for Henry! 0:41 Football 'Where was the photographer tonight?!' | Carra pokes fun at Odegaard! Acca Freeze New Customer Offer Sky Vegas Around Sky How to watch Premier League, F1, EFL, WSL and more Find out how to stream the Premier League, EFL, Scottish Premiership and more on Sky Sports with NOW. Stream with NOW Get Sky Sports Get Sky Sports F1 The only place to watch every F1 practice, qualifier, and race live. Now just £15 extra a month. Upgrade Now Trending Ten Hag’s style of play still his biggest problem at Man Utd Carra: Arsenal Europe's best defence | Henry: There is a weakness Carra brands Sheff Utd a 'disgrace' after 'worst-ever' PL first half Papers: Man Utd players doubt Ten Hag will stay this summer Transfer Centre LIVE! Chelsea 'identify two Pochettino replacements' Bayern Munich open discussions with Liverpool target Alonso Horner meets with Max Verstappen's manager to ease Red Bull tensions The remarkable rise of Francis Ngannou Championship predictions: Can Leeds & Ipswich close on leaders Leicester? Wolff: Mercedes in no hurry to find Hamilton replacement Pundits Jamie Carragher Carra: How Guardiola used Stones at No 10 to destroy Man Utd David Prutton Championship predictions: Can Leeds & Ipswich close on leaders Leicester? Gigi Salmon Gigi's column: Unplayable Boulter and my message to Rublev Features Analysis Football PL hits and misses: Do 'ravenous' Arsenal have a title edge? Exclusive MMA McCann: Combat sport leading way in stopping defining sport by gender Exclusive Athletics 'I'll never look like Kim Kardashian, who cares - I'm proud of my body' Shows and Podcasts Formula 1 When to watch Saudi Arabian GP with another Saturday race Football Liverpool vs Man City live on Sky this Sunday - 3.45pm KO! Live Election 'definitely coming in May', Labour predicts; warning for chancellor as budget looms Target Town: Complex composition of this new constituency makes it a key battleground Breaking Two killed after passenger plane heading to tourist resort collides with training aircraft Twitter Facebook Sky Sports Get Sky Sports Sky Sports Apps Sportinglife.com TEAMtalk.com Football365.com Partners Sky Bet Fantasy Football Super 6 Planet Rugby Golf365 Planet F1 Cricket365 Sky Sports Channels Sky Sports Main Event Sky Sports Premier League Sky Sports Football Sky Sports Cricket Sky Sports Golf Sky Sports Racing Sky Sports F1 Sky Sports Tennis Sky Sports Action Sky Sports Arena Sky Sports News Sky Sports Mix More Sky Sites Sky.com Sky News Sky Group Sky For Businesses Work @ Sky Sports NOW Sky Communal TV Bigger Picture Store Locator Advertise With Us Sky TV Accessories Terms & Conditions Privacy & Cookies Notice Privacy Options Accessibility Information Contact Us © 2024 Sky UK Home Sports Football F1 Cricket Rugby Union Rugby League Golf Boxing NFL Tennis Racing Darts NBA Netball MMA More Sports Scores Watch Sky Bet Shop More Transfer Centre Live on Sky Get Sky Sports Sky Go NOW Kick It Out Black Lives Matter British South Asians in Football Sky Zero Podcasts Mobile Twitter Facebook Contact Us Work @ Sky Sports Terms & Conditions Watch Sky Sports