KTSM 9 News – Local El Paso News, Weather and Sports. Skip to content KTSM 9 News El Paso 67° Sign Up El Paso 67° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu News Newsletter Sign Up KTSM Mobile Apps Local National Politics from The Hill Border Report Noticias En Español Views from the Anchor Desk Coronavirus Automotive News Press Releases Small Town Spotlight Hispanic Heritage Month Dying For Answers Veterans Voices Top Stories X reacts to Facebook, Instagram outage Video Top Stories Mexico takes 214 high-risk inmates out of Juarez, … 2 hours ago Video Navigating segregation: The Green Book and traveling … 2 hours ago Video Bill banning TikTok to be introduced by bipartisan … 2 hours ago New Mexico reaches $1 billion in cannabis sales 2 hours ago Weather & Traffic Nine Day Forecast Tommy’s Express Car Wash Forecast Ask Robert Weather Cams Traffic Gas Tracker Top Stories Tuesday 9-hour forecast: Mostly sunny skies prior … Top Stories Beautiful Election Day; Gusty winds, dust return … Video Top Stories Monday 9-hour forecast: Breezy and clear skies across … 1 day ago 9 Day Forecast: As spring nears, rain and wind in … 2 days ago Video 9 Day Forecast: Winds and rain as spring fast approaches 2 days ago Video Meteorological spring vs. actual spring: What’s the … 3 days ago Video Sports 9 Overtime Local Sports High School Sports College Sports Chihuahuas Locomotive FC National Sports Silver Star Nation Top Stories UTEP’s David Terrell Jr. earns sixth CUSA Freshman … Video Top Stories NM State baseball run-rules Northern Colorado for … Video Top Stories Tristen Newton named top five finalist for 2024 Bob … 14 hours ago Video Key storylines for NMSU football as spring practices … 14 hours ago Video Organ Mountain boys lock in No. 2 seed in New Mexico … 2 days ago Video NMSU baseball run-rules Northern Colorado for third … 2 days ago Video Living Local Sound Check on 9 – Old Sheepdog Brewery Health Buzz Remarkable Women 2024 Burrell Expert Tips from Your DOc Mindful Mondays Puppy Picks 2023 One Source FCU Financial Fridays Small Town Spotlight 2023 Estela’s Estrellas KTSM Vado Speedway BestReviews BestReviews Daily Deals Events Calendar Top Stories Pat O’Rourke Recreation, Aquatic Center to reopen Video Top Stories Time is running out to claim this COVID-era tax credit, … 19 hours ago Video Civil War ghost said to haunt old women’s college … 2 days ago Video More than 7.1K see Franklin Graham’s ‘God Loves You … 1 day ago Video 79% of Americans live in a county with legal cannabis … 2 days ago Video The More You Know Studio 9 Contests Basketball Challenge 2024 Mutt Madness Challenge 2024 Tropical Smoothie Cafe Sweepstakes COME FROM AWAY GIVEAWAY Nominate A Military Hero: Serving Those Who Serve Teacher of the Month by BELL 2 BELL Past Contest Winners Find a Job Job Fair 2024 Post a Job Work For Us About Us Contact Us TV Schedule Meet The Team Regional News Partners Do Not Sell My Personal Information About BestReviews Advertise With Us Search Please enter a search term. Headlines Top Story Man dies after officer-involved shooting at car wash News / 27 mins ago More Top Stories A quick look at some key El Paso races in Texas Primary News / 26 mins ago New Mexico reaches $1 billion in cannabis sales News / 2 hours ago What caused the Facebook, Instagram outages? News / 2 hours ago Bicyclist dies after being struck by car in Las Cruces News / 2 hours ago 214 high-risk inmates taken out of Chihuahua prisons News / 2 hours ago PD: Woman arrested after firing gun outside bar El Paso News / 5 hours ago Video YLEHQ- Key El Paso races in Texas Primary Toggle header content YLEHQ- Key El Paso races in Texas Primary News / 36 mins ago Supreme Court temporarily blocks migrant arrest law News / 5 hours ago SWAT responds to barricaded subject in Lower Valley News / 5 hours ago Up next Quick Links 2024 Texas Primary - Voter Guide Tuesday 9-hour forecast: Expect mostly sunny skies Weather / 5 hours ago UPDATE: Former owner of Posh Bridal faces theft charges News / 5 hours ago SWAT responds to barricaded subject in Lower Valley News / 5 hours ago Users report issues accessing Facebook, Instagram News / 2 hours ago Community remembers LC student after fatal crash News / 5 hours ago El Paso airport welcomes two new routes News / 10 mins ago PD: Fort Bliss man strikes police car, charged with … News / 14 hours ago Warby Parker is giving away free solar eclipse glasses … El Paso News / 2 hours ago US Senate primary: Democrats look to challenge Cruz News / 2 hours ago Krispy Kreme offers free doughnuts for ‘Super TWOsday’ News / 23 mins ago National Liberty University will pay $14 million, the largest … National / 34 mins ago Homes near St. Louis County creek are being tested … National / 47 mins ago Ex-Honduran president defends himself at New York … National / 51 mins ago Explosive fire at site housing vaping supplies kills … National / 1 hour ago Alabama lawmakers advance legislation to protect … National / 1 hour ago View All National Crime Man kept woman captive in TN home’s basement: police News / 4 hours ago Man dies after officer-involved shooting at car wash News / 27 mins ago Oregon man accused of drugging girls at sleepover National News / 15 hours ago PD: Woman arrested after firing gun outside bar El Paso News / 5 hours ago Primary opponents gang up on Gonzales after gun vote News / 19 hours ago View All Crime Local Sports UTEP’s David Terrell Jr. earns sixth CUSA Freshman … UTEP / 14 hours ago NM State baseball run-rules Northern Colorado for … NMSU / 14 hours ago Tristen Newton named top five finalist for 2024 Bob … College Sports / 14 hours ago Key storylines for NMSU football as spring practices … NMSU / 14 hours ago Organ Mountain boys lock in No. 2 seed in New Mexico … High School Sports / 2 days ago NMSU baseball run-rules Northern Colorado for third … Sports / 2 days ago Newton records double-double in No.3 UConn’s win … College Sports / 2 days ago Juarez 214 high-risk inmates taken out of Chihuahua prisons News / 2 hours ago ‘La Empresa’ gang linked to another migrant stash … News / 1 day ago 6th edition of Run Internacional happening Saturday News / 3 days ago Mexico: US has evidence in ex-soldier femicide case News / 5 days ago Large billows of smoke coming from Juarez fire News / 2 weeks ago View All Juarez Studio 9 Studio 9 – Big O Brand Studio 9 / 2 hours ago Studio 9 – 3 Burnham Wood Charter Schools Studio 9 / 1 week ago Studio 9 – Modern Era Solar Studio 9 / 1 week ago Studio 9 – Escape the Sun City Studio 9 / 2 weeks ago Studio 9 – Memorial Medical Center Studio 9 / 2 weeks ago View All Studio 9 Latest Videos High-risk inmates transferred out of Juarez, Chihuahua … 2 hours ago What to bring with you when you go vote 3 weeks ago Krispy Kreme giving out free doughnuts for ‘Super … 25 mins ago Texas disaster prep: Wildfires and severe weather 2 weeks ago Man dies after officer-involved shooting at car wash … 30 mins ago Gender wage gap widened in El Paso 14 hours ago More Videos Latest stories from The Hill Trump demands new E. Jean Carroll trial citing ‘restrictions’ … Court Battles | 24 mins ago White House holds daily press briefing: Watch live Video | 1 hour ago University of Maryland halts fraternity, sorority … Education | 2 hours ago Haley rules out running as an independent or with … Campaign | 2 hours ago Cotton to run for Senate GOP conference chair Senate | 2 hours ago Krispy Kreme giving out free doughnuts for ‘Super … Arts & Culture | 3 hours ago More from The Hill BestReviews Warby Parker is giving away free solar eclipse glasses … Binoculars, Microscopes & Telescopes / 2 hours ago Le Creuset just launched the prettiest new spring … Cookware / 3 hours ago Shark Vertex vs. Shark Stratos: What’s the Difference? Vacuums / 4 hours ago 18 adorable Easter basket stuffers (that aren’t candy) Holidays / 5 hours ago 10 supplements to keep your heart healthy Supplements / 6 hours ago 18 adorable Easter basket stuffers (that aren’t candy) Holiday / 7 hours ago More reviews Latest from Border Report 214 high-risk inmates taken out of Chihuahua prisons News / 2 hours ago Primary opponents gang up on Gonzales after gun vote News / 19 hours ago GOP sets congressional field for June primary News / 22 hours ago ‘La Empresa’ gang linked to another migrant stash … News / 1 day ago Mobile thermal cameras used to nab smugglers, migrants News / 1 day ago Georgia student’s death sparks immigration questions News / 3 days ago Venezuelan asylum-seekers charged with migrant smuggling News / 4 days ago Authorities looking for missing National Guard members National / 4 days ago $11M worth of blue fentanyl pills seized at border Crime / 4 days ago ‘Fast pass’ available for border-crossing students Travel / 4 days ago Border Report Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals July 26 2024 12:00 am EL PASO TX LIVE TRAFFIC CAMS El Paso Events Current 67° Partly Cloudy Tonight 50° Mostly Cloudy Precip: 0% Tomorrow 71° Cloudy Precip: 0% Local El Paso News, Weather and Sports. News Weather Sports Contact Us EEO Report KTSM FCC Public File Nexstar Closed Captioning Certification Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers FCC Applications Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕