Florida Times-Union: Local News, Politics & Sports in Jacksonville, FLNews Sports Entertainment Lifestyle Opinion Advertise Obituaries eNewspaper Legals Personnel file shows late Sgt. Kunovich's record was spotlessJEA trial: Bankers had concerns about rapidly moving sale effortFrom pizza to Panuozzos: New Italian restaurant opens in Five PointsSon speaks out following dismissed case involving fallen officer Vote for First Florida Credit Union Athlete of the Week Can winner of HGTV Dream Home in Florida sell house, do… Beware of fake eclipse glasses before April. Here's what… Results of FAU poll on immigration, border security may… Budget deal sets Legislature up for on-time finish Personnel file shows late Sgt. Kunovich's record was spotless JEA trial: Bankers had concerns about rapidly moving sale effort Son speaks out following dismissed case involving fallen officer More in News 'Going to bust through': Ponte Vedra storms back to final four Who are the all-time best golfers from Hawaii to Maryland? Let's see Calvin Ridley becomes top free agent receiver after Evans extension More in Sports From pizza to Panuozzos: New Italian restaurant opens in Five Points Insects, roaches temporarily close popular seafood restaurant Soaring new sculpture marks Jacksonville museum's centennial More in Entertainment Jacksonville ranked as one of the best cities to buy wings in this study What you should plant in your garden in March Zoomed In: Best Photos from February 2024 More in Life FTC sues to block Kroger, Albertsons merger. What about Winn-Dixie? Dunkin' Spiked Iced Coffee and Tea drinks coming to Florida FSCJ adds automated vehicle shuttle at downtown campus More in Business Education's future in Jacksonville needs truth of civil rights history Rachael Tutwiler Fortune Community research partnerships help UNF attract, retain top scholars Judith Ochrietor Healthy Families Florida helps build stronger communities Brian Crooke More in Opinion DNC accuses Super PAC backing RFK Jr. of breaking campaign finance rules $200 billion: Jeff Bezos jumps Elon Musk as world's richest person GM recalls 820,000 vehicles: Here are the pickup trucks affected More in Trending 10 best Amazon deals on Waterpik, Aiper, and Apple Transform your backyard and save $1,700 on a Hanso Home pergola today Try Ollie dog food delivery for 50% off and skip the pet store More in ReviewedNominate Today! Vote Every Week Enter Today! More in Contests'Defend the island:' Fletcher High's Kevin Brown got students to help Insects, roaches temporarily close popular seafood restaurant Middle schoolers experience the wonder of the St. Johns Florida's News in 90: DeSantis divide?, brown water & launch success Redistricting lawsuit judge rejects Duval School Board special electionsCareers Staff Directory Accessibility Site Map Legals Public notice certification Our Ethical Principles Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Terms of Service Privacy Policy Your Privacy ChoicesContact Us Support Local Business Advertise Your Business Advertising Terms and Conditions Promote your Event Buy and Sell Licensing & Reprints Legal Notices Help Center Subscriber Guide Manage Account Give FeedbackSubscribe Today Newsletters Facebook X Instagram eNewspaper NIEJobs Cars Homes Classifieds Pay Your Ad Bill Reviewed.com 10Best LocaliQ Digital Marketing Solutions© 2024 www.jacksonville.com. All rights reserved.