BMJ - Bundesministerium der Justiz Navigation und Service Springe direkt zu: Inhalt Hauptmenü Suche Servicemenü Inhaltsverzeichnis Kontakt Gebärdensprache Leichte Sprache Hauptmenü Rechtsstaat kompakt Rechtsstaat kompakt schließen Unser Rechtsstaat Die Gesetzgebung Unsere Grundrechte Unser Rechtsstaat Gewaltenteilung Bindung des Staates an Recht und Gesetz Rechtssicherheit als Verfassungsprinzip Verhältnismäßigkeit als rechtsstaatliches Grundprinzip Effektiver Rechtsschutz gegen staatliche Maßnahmen Unabhängige Gerichte Unser Grundgesetz Was ist das Grundgesetz? Unsere Grundrechte Das Rechtsstaatsprinzip im Grundgesetz Aufgaben von Bund und Ländern Wie entsteht ein Gesetz? Die Gesetzgebung Die Arbeit der Ausschüsse und die Lesungen im Parlament Regierung und Ministerien im Gesetzgebungsverfahren Der Bundesrat Der Bundespräsident Wie und wann tritt ein Gesetz in Kraft? Die Rechtsprechung Welche Funktion haben Gerichte? Instanzen und Rechtsmittel Justiz als Länderangelegenheit Die Bundesgerichte Das Bundesverfassungsgericht Themen Themen schließen Digitale Gewalt Völkerstrafrecht Rechtliche Betreuung Wege zum Recht Rechtsanwälte und Notare Beurkundungen durch Notare Berufsrecht Notarinnen und Notare Berufsrecht der Rechtsanwältinnen und -anwälte Außergerichtliche Streitbeilegung Schiedsgerichtsbarkeit Schlichtung Mediation Gerichtsverfahren Gerichte und Staatsanwaltschaften Prozesskostenhilfe Schutz bei überlangen Gerichtsverfahren Familiengerichtliches Verfahren Recht und Rechtsprechung Verbands- und Muster­feststellungs­klage Verbandsklage Musterfeststellungsklage Gesellschaft und Familie Ehe und nichteheliche Gemeinschaft Verantwortungsgemeinschaft Eherecht Recht der nichtehelichen Gemeinschaft Elternunterhalt Trennung und Scheidung Scheidung Unterhalt nach Trennung Unterhalt nach Scheidung Güterrecht Versorgungsausgleich Kinder Abstammungsrecht Sorge- und Umgangsrecht Kindesunterhalt Adoption Vormundschaft und Pflegschaft Werbeverbot für Schwangerschaftsabbruch Schwangerschaftsabbruch Namensrecht Queeres Leben Selbstbestimmungsgesetz Fragen und Antworten zum Selbstbestimmungsgesetz LSBTI-Gleichstellungspolitik Erbrecht Vorsorge und Betreuungsrecht Vorsorgevollmacht Patientenverfügung Rechtliche Betreuung Ehegattennotvertretung Patientenrechte Kaufen, Reisen, Wohnen Konsum im Alltag Widerrufsrecht Gewährleistung und Garantie Urlaub und Reisen Pauschalreisen Flugreisen Miete und Eigentum Mietrecht Wohnungseigentumsrecht Völkerstrafrecht Völkerstrafrecht Kriegsverbrechen Krieg in der Ukraine Digitales Digitaler Staat Digitale Verkündung von Gesetzen Digitale Rechtsantragstelle Dokumentation der strafgerichtlichen Hauptverhandlung Videokonferenzdienst Rechstinformationsportal Digitale Bürgerrechte Digitale Kommunikation und Plattformen Digitale Gewalt Regeln gegen Hass im Netz (NetzDG) Digitales Stalking Digitale Wirtschaft und Gesellschaft Künstliche Intelligenz Gesellschafts- und Registerrecht Datenschutzgrundverordnung Bürokratieabbau und Rechtsetzung Bürokratieabbau Bessere Rechtsetzung Zentrum für Legistik Rechtsprüfung und Gesetzesredaktion Frühe Beteiligung und Evaluierung Beschlüsse und Publikationen Nationaler Normenkontrollrat Zentrum für Legistik Wirtschaft und Finanzen Gewerblicher Rechtschutz und Urheberrecht Patentrecht Urheberrecht Recht gegen den unlauteren Wettbewerb Bekämpfung der Produktpiraterie Handels- und Gesellschaftsrecht Virtuelle Hauptversammlungen Wertpapierrecht GmbH-Recht Genossenschaftsrecht Bilanzrecht Handelsregister Frauenquote Wirtschaftskriminalität und Korruption Staatengruppe gegen Korruption (Group of States against Corruption - GRECO) Schulden, Insolvenz und Inkasso Insolvenzrecht Restrukturierungsrecht Checkliste nach § 16 StaRUG Frühwarnsysteme Restschuldbefreiung Inkasso Zwangsvollstreckung Zwangsvollstreckung - ein Überblick Immobiliarvollstreckung Pfändungsfreigrenzen Pfändungsschutzkonto Terrorismus, Extremismus, Prävention und Opferhilfe Bundesopferbeauftragter Opferschutz im Strafverfahren Opferschutz im Strafverfahren - Ein Überblick Psychosoziale Prozessbegleitung Täter-Opfer-Ausgleich Entschädigung Härteleistungen Prävention Schutz vor häuslicher Gewalt Kriminalprävention Schutzbrief gegen weibliche Genitalverstümmelung Extremismus und Terrorismus Rechtsextremismus und Rassismus Feindeslisten Kontaktstellen in den Bundesländern Rehabilitierung und Resozialisierung Modernisierung des Sanktionenrechts Jugendstrafrecht Führungszeugnis Unschuldig Inhaftierte Rehabilitation §175-Betroffener Menschenrechte Geschichte der Menschenrechte Menschenrechte in Deutschland Institutionen und Akteure des Menschenrechtsschutzes Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte Laufende und abgeschlossene Verfahren Menschenrechtliche Kontrollmechanismen beim Europarat Der Europarat Ausschuss zur Verhütung von Folter Europäische Kommission gegen Rassismus und Intoleranz Kontrollmechanismen bei den Vereinten Nationen Die Vereinten Nationen Übereinkommen zum Schutz aller Personen vor dem Verschwindenlassen Internationales Übereinkommen der Vereinten Nationen zur Beseitigung jeder Form von Rassendiskriminierung Internationale Konvention zur Verhütung von Folter und unmenschlicher oder erniedrigender Behandlung oder Strafe Internationaler Pakt über bürgerliche und politische Rechte vom 16. Dezember 1966 mit Fakultativprotokollen Wirtschaft und Menschenrechte Für Recht und Freiheit: Unsere Schwerpunkte Bürokratie abbauen Digitalisierung beschleunigen Justiz stärken Für eine neue Realpolitik bei der Migration Rechtsstaat statt Überwachungsstaat Moderne Gesellschaftspolitik Völkerrecht fortentwickeln Ministerium Ministerium schließen Hausleitung Aktuelle Veranstaltungen Stellenangebote Hausleitung Bundesminister der Justiz Dr. Marco Buschmann Just Ask Parlamentarischer Staatssekretär Benjamin Strasser Staatssekretärin Dr. Angelika Schlunck Aufgaben und Organisation Aufgaben des BMJ Abteilungen und Referate Geschäftsbereich Gremien Geschichte Geschichte des BMJ Geschichte des Gebäudes Konfektion und Repression Rosenburg-Projekt Rosenburg-Wanderausstellung Fritz Bauer Recht so?! - Der Rechtsstaat-Podcast Veranstaltungen Aktuelle Veranstaltungen Veranstaltungsarchiv Forschung & Förderung Projektübersicht Förderprogramme der Europäischen Union Projektausschreibungen Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit und Agenda 2030 Nachhaltige Gesetzgebung Nachhaltiges Verwaltungshandeln im BMJ Karriere Stellenangebote Referendarstation Ausbildung Studentenpraktikum Gesellschaftliches Engagement Beruf und Familie Charta der Vielfalt Menschen mit Behinderungen Hausleitung Presse Presse schließen Pressekontakt Pressefotos Pressemitteilungen Pressekontakt Pressefotos Pressemitteilungen Reden, Interviews und Gastbeiträge Zitate Alle Meldungen PM-Abo und RSS PM-Abo bestellen PM-Abo abbestellen RSS-Newsfeed Service Service schließen Aktuelle Gesetzgebungsverfahren Kontakt Broschüren und Infomaterial Formulare und Muster Gesetzgebung Aktuelle Gesetzgebungsverfahren Gesetzgebungsverfahren - Anlagen Normenkontrollrat Broschüren und Infomaterial Formulare und Muster Vorsorgevollmacht / Betreuungsverfügung Textbausteine zur Patientenverfügung Formulare zur Prozesskostenhilfe Antrag auf Beratungshilfe Antragsformulare Kindesunterhalt Formulare für das Verbraucherinsolvenzverfahren Formulare Insolvenzrecht Belehrungsformulare für das allgemeine Strafverfahren Belehrungsformulare für das Jugendstrafverfahren Formulare für die Zwangsvollstreckung Musterformulare für Kontenwechsel und Basiskonto Musterbelehrungen Widerrufsrecht Musterschreiben zum Vereinsrecht Fachpublikationen Statistiken RiVASt Suche Besucherdienst Soziale Medien Kontakt Anfahrt und Wegbeschreibung Suche öffnen Suche schliessen Menü schließen Rechtsstaat kompakt Unser Rechtsstaat Die Gesetzgebung Unsere Grundrechte Unser Rechtsstaat Gewaltenteilung Bindung des Staates an Recht und Gesetz Rechtssicherheit als Verfassungsprinzip Verhältnismäßigkeit als rechtsstaatliches Grundprinzip Effektiver Rechtsschutz gegen staatliche Maßnahmen Unabhängige Gerichte Unser Grundgesetz Was ist das Grundgesetz? Unsere Grundrechte Das Rechtsstaatsprinzip im Grundgesetz Aufgaben von Bund und Ländern Wie entsteht ein Gesetz? Die Gesetzgebung Die Arbeit der Ausschüsse und die Lesungen im Parlament Regierung und Ministerien im Gesetzgebungsverfahren Der Bundesrat Der Bundespräsident Wie und wann tritt ein Gesetz in Kraft? Die Rechtsprechung Welche Funktion haben Gerichte? Instanzen und Rechtsmittel Justiz als Länderangelegenheit Die Bundesgerichte Das Bundesverfassungsgericht Themen Digitale Gewalt Völkerstrafrecht Rechtliche Betreuung Wege zum Recht Rechtsanwälte und Notare Beurkundungen durch Notare Berufsrecht Notarinnen und Notare Berufsrecht der Rechtsanwältinnen und -anwälte Außergerichtliche Streitbeilegung Schiedsgerichtsbarkeit Schlichtung Mediation Gerichtsverfahren Gerichte und Staatsanwaltschaften Prozesskostenhilfe Schutz bei überlangen Gerichtsverfahren Familiengerichtliches Verfahren Recht und Rechtsprechung Verbands- und Muster­feststellungs­klage Verbandsklage Musterfeststellungsklage Gesellschaft und Familie Ehe und nichteheliche Gemeinschaft Verantwortungsgemeinschaft Eckpunkte Eherecht Recht der nichtehelichen Gemeinschaft Elternunterhalt Trennung und Scheidung Scheidung Unterhalt nach Trennung Unterhalt nach Scheidung Güterrecht Versorgungsausgleich Kinder Abstammungsrecht Sorge- und Umgangsrecht Kindesunterhalt Adoption Vormundschaft und Pflegschaft Werbeverbot für Schwangerschaftsabbruch Schwangerschaftsabbruch Namensrecht Queeres Leben Selbstbestimmungsgesetz Fragen und Antworten zum Selbstbestimmungsgesetz LSBTI-Gleichstellungspolitik Erbrecht Vorsorge und Betreuungsrecht Vorsorgevollmacht Patientenverfügung Rechtliche Betreuung Ehegattennotvertretung Patientenrechte Kaufen, Reisen, Wohnen Konsum im Alltag Widerrufsrecht Gewährleistung und Garantie Urlaub und Reisen Pauschalreisen Flugreisen Miete und Eigentum Mietrecht Wohnungseigentumsrecht Völkerstrafrecht Völkerstrafrecht Kriegsverbrechen Krieg in der Ukraine Digitales Digitaler Staat Digitale Verkündung von Gesetzen Digitale Rechtsantragstelle Dokumentation der strafgerichtlichen Hauptverhandlung Videokonferenzdienst Rechstinformationsportal Digitale Bürgerrechte Digitale Kommunikation und Plattformen Digitale Gewalt Regeln gegen Hass im Netz (NetzDG) Digitales Stalking Digitale Wirtschaft und Gesellschaft Künstliche Intelligenz Gesellschafts- und Registerrecht Datenschutzgrundverordnung Bürokratieabbau und Rechtsetzung Bürokratieabbau Bessere Rechtsetzung Zentrum für Legistik Rechtsprüfung und Gesetzesredaktion Gesetzesredaktion Rechtsprüfung Rechtsbereinigung Handbuch der Rechtsförmlichkeit Frühe Beteiligung und Evaluierung Beschlüsse und Publikationen Kabinettbeschlüsse Berichte der Bundesregierung zum Stand des Bürokratieabbaus St-Beschlüsse MPK-Beschlüsse Arbeitshilfen Nationaler Normenkontrollrat Zentrum für Legistik Wirtschaft und Finanzen Gewerblicher Rechtschutz und Urheberrecht Patentrecht Urheberrecht Recht gegen den unlauteren Wettbewerb Bekämpfung der Produktpiraterie Handels- und Gesellschaftsrecht Virtuelle Hauptversammlungen Wertpapierrecht GmbH-Recht Genossenschaftsrecht Bilanzrecht Handelsregister Frauenquote Wirtschaftskriminalität und Korruption Staatengruppe gegen Korruption (Group of States against Corruption - GRECO) Schulden, Insolvenz und Inkasso Insolvenzrecht Restrukturierungsrecht Checkliste nach § 16 StaRUG Frühwarnsysteme Restschuldbefreiung Inkasso Zwangsvollstreckung Zwangsvollstreckung - ein Überblick Immobiliarvollstreckung Pfändungsfreigrenzen Pfändungsschutzkonto Terrorismus, Extremismus, Prävention und Opferhilfe Bundesopferbeauftragter Opferschutz im Strafverfahren Opferschutz im Strafverfahren - Ein Überblick Psychosoziale Prozessbegleitung Täter-Opfer-Ausgleich Entschädigung Härteleistungen Prävention Schutz vor häuslicher Gewalt Kriminalprävention Schutzbrief gegen weibliche Genitalverstümmelung Extremismus und Terrorismus Rechtsextremismus und Rassismus Feindeslisten Kontaktstellen in den Bundesländern Rehabilitierung und Resozialisierung Modernisierung des Sanktionenrechts Jugendstrafrecht Führungszeugnis Unschuldig Inhaftierte Rehabilitation §175-Betroffener Menschenrechte Geschichte der Menschenrechte Menschenrechte in Deutschland Institutionen und Akteure des Menschenrechtsschutzes Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte Laufende und abgeschlossene Verfahren Menschenrechtliche Kontrollmechanismen beim Europarat Der Europarat Ausschuss zur Verhütung von Folter Europäische Kommission gegen Rassismus und Intoleranz Kontrollmechanismen bei den Vereinten Nationen Die Vereinten Nationen Übereinkommen zum Schutz aller Personen vor dem Verschwindenlassen Internationales Übereinkommen der Vereinten Nationen zur Beseitigung jeder Form von Rassendiskriminierung Internationale Konvention zur Verhütung von Folter und unmenschlicher oder erniedrigender Behandlung oder Strafe Internationaler Pakt über bürgerliche und politische Rechte vom 16. Dezember 1966 mit Fakultativprotokollen Wirtschaft und Menschenrechte Für Recht und Freiheit: Unsere Schwerpunkte Bürokratie abbauen Digitalisierung beschleunigen Justiz stärken Für eine neue Realpolitik bei der Migration Rechtsstaat statt Überwachungsstaat Moderne Gesellschaftspolitik Völkerrecht fortentwickeln Ministerium Hausleitung Aktuelle Veranstaltungen Stellenangebote Hausleitung Bundesminister der Justiz Dr. Marco Buschmann Just Ask Parlamentarischer Staatssekretär Benjamin Strasser Staatssekretärin Dr. Angelika Schlunck Aufgaben und Organisation Aufgaben des BMJ Abteilungen und Referate Geschäftsbereich Gremien Geschichte Geschichte des BMJ Geschichte des Gebäudes Konfektion und Repression Rosenburg-Projekt Rosenburg-Wanderausstellung Fritz Bauer Recht so?! - Der Rechtsstaat-Podcast Veranstaltungen Aktuelle Veranstaltungen Veranstaltungsarchiv Forschung & Förderung Projektübersicht Förderprogramme der Europäischen Union Projektausschreibungen Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit und Agenda 2030 Nachhaltige Gesetzgebung Nachhaltiges Verwaltungshandeln im BMJ Karriere Stellenangebote Referendarstation Ausbildung Studentenpraktikum Gesellschaftliches Engagement Beruf und Familie Charta der Vielfalt Menschen mit Behinderungen Hausleitung Presse Pressekontakt Pressefotos Pressemitteilungen Pressekontakt Pressefotos Pressemitteilungen Reden, Interviews und Gastbeiträge Zitate Alle Meldungen PM-Abo und RSS PM-Abo bestellen PM-Abo abbestellen RSS-Newsfeed Service Aktuelle Gesetzgebungsverfahren Kontakt Broschüren und Infomaterial Formulare und Muster Gesetzgebung Aktuelle Gesetzgebungsverfahren Gesetzgebungsverfahren - Anlagen Normenkontrollrat Broschüren und Infomaterial Formulare und Muster Vorsorgevollmacht / Betreuungsverfügung Textbausteine zur Patientenverfügung Formulare zur Prozesskostenhilfe Antrag auf Beratungshilfe Antragsformulare Kindesunterhalt Formulare für das Verbraucherinsolvenzverfahren Formulare Insolvenzrecht Belehrungsformulare für das allgemeine Strafverfahren Belehrungsformulare für das Jugendstrafverfahren Formulare für die Zwangsvollstreckung Musterformulare für Kontenwechsel und Basiskonto Musterbelehrungen Widerrufsrecht Musterschreiben zum Vereinsrecht Fachpublikationen Statistiken RiVASt Suche Besucherdienst Soziale Medien Kontakt Anfahrt und Wegbeschreibung Inhaltsverzeichnis Kontakt Gebärdensprache Leichte Sprache Suche Digitales Krieg in der Ukraine Bürokratieabbau Unser Rechtsstaat Gesetzgebungsverfahren Aktuelle Inhalte des BMJ Ein Zukunftscheck für das Urheberrecht: Wie fit ist das Urheberrecht für Künstliche Intelligenz? Thema: Generative AI Summit „Wir wollen die Chancen für unsere Wirtschaft und Gesellschaft nutzen, um die Entwicklung neuer Technologien und Geschäftsmodelle in Deutschland und der EU voranzutreiben“, betonte Bundesjustizminister Dr. Marco Buschmann auf dem Generative AI Summit. Unter dem Titel „Is copyright law up to the challenge?“ diskutierten Vertreterinnen und Vertreter der KI-Industrie, der Kreativwirtschaft sowie Expertinnen und Experten aus Wissenschaft und Gesetzgebung die Chancen und Herausforderungen der generativen KI. Jens Rommel ist neuer Generalbundesanwalt Thema: Amtseinführung in Karlsruhe Jens Rommel ist am 4. März 2024 zum Generalbundesanwalt beim Bundesgerichtshof ernannt worden. Bundesjustizminister Dr. Marco Buschmann hatte Rommel für das Amt vorgeschlagen. Er überreichte ihm die vom Bundespräsidenten unterzeichnete Ernennungsurkunde und hieß ihn in seinem neuen Amt willkommen. Gleichzeitig würdigte Minister Buschmann noch einmal die Arbeit von Rommels Vorgänger Dr. Peter Frank. Den Rahmen bildete ein Festakt in Karlsruhe. Meldung , 04. März 2024 Bürokratieabbau Jetzt! Dem Bürokratie-Burnout entgegenwirken. Für eine effizientere und schlankere Bürokratie. ➜ Mehr zum Thema „Jeder Euro ist eine Investition in Einigkeit und Recht und Freiheit“ Thema: Haushaltsdebatte im Deutschen Bundestag Trotz der Einsparungen im Haushalt müssen dringende Themen wie die Digitalisierung der Justiz, die größte familienrechtliche Reform der letzten Jahrzehnte und der Bürokratieabbau weiter vorangebracht werden. In der zweiten Beratung zum Bundeshaushalt 2024 erklärte Dr. Marco Buschmann, dass das Bundesministerium der Justiz rund 30 Millionen Euro gegenüber der Finanzplanung für 2024 einspart. Das Bundesjustizministerium ist weiterhin das Haus, das am wenigsten Geld ausgibt und in Relation dazu am meisten davon selber wieder einnimmt. Meldung , 01. Februar 2024 Verantwortungs­gemeinschaft – mehr Verantwortung füreinander, rechtlich abgesichert Thema: Eckpunkte Ob Alleinerziehende oder Ältere - immer mehr Menschen schließen sich zusammen, sorgen füreinander und bilden zum Beispiel eine WG. Mit der Einführung der Verantwortungsgemeinschaft wollen wir die Übernahme von Verantwortung auch außerhalb von Ehe und Liebesbeziehungen rechtlich absichern. Die Eckpunkte dazu hat Bundesjustizminister Dr. Marco Buschmann heute vorgestellt. Mehr Schutz für das Bundesverfassungsgericht? Thema: Pressestatement „Wir haben im Laufe der letzten 75 Jahre erlebt, dass dieses Verfassungsorgan ein fundamentaler Bestandteil unserer Verfassungsordnung ist und eine effektive Verteidigungseinrichtung für Rechtsstaat und Grundrechte“, so Bundesjustizminister Dr. Marco Buschmann. Ziel sollte demnach sein, die Erfolgsgeschichte des Bundesverfassungsgerichts fortzuschreiben, indem dessen Struktur im Grundgesetz abgesichert und das Verfassungsgericht somit besser vor politischer Einflussnahme geschützt wird. Meldung , 27. Februar 2024 Zitat Thema: Bundesjustizminister Dr. Marco Buschmann zur EU-Lieferkettenrichtlinie: "Die EU-Lieferkettenrichtlinie wird in dieser Form nicht kommen. Zu viele sachliche Gründe haben gegen sie gesprochen: zu viel Bürokratie, zu viele neue Haftungsrisiken, unüberschaubare Sorgfaltspflichten – und zu wenig erkennbar wirksamer Nutzen. Mehr als die Hälfte der Mitgliedsstaaten hat dem Entwurf nicht zugestimmt, auch etwa Frankreich und Italien. Sie haben unsere Bedenken geteilt, wegen derer wir als deutsche Bundesregierung letztlich nicht zugestimmt haben." Datum: 28. Februar 2024 Für Recht und Freiheit: Unsere Schwerpunkte Unsere Schwerpunkte Viele Jahre hat sich in Deutschland ein Reformstau aufgebaut. Den großen Anpassungsbedarf für Staat, Gesellschaft und Wirtschaft haben wir noch nicht bewältigt. Hinzu kommen neue Ungewissheiten der geopolitischen Lage, wie sie sich am dramatischen Überfall Russlands auf die Ukraine sowie dem Terror der Hamas zeigen. In dieser Phase der Verunsicherung betonen wir unsere klaren Prinzipien: Wir sind das Haus für Recht und Freiheit! Themen im Fokus Völkerstrafrecht im Überblick Krieg findet nicht im rechtsfreien Raum statt. Es ist Aufgabe der internationalen Gemeinschaft, die Täterinnen und Täter von Völkerrechtsverbrechen strafrechtlich zur Verantwortung zu ziehen. Deutschland nimmt hier eine Vorreiterrolle ein. Mit der Schaffung des Völkerstrafgesetzbuchs vor über 20 Jahren wurde sichergestellt, dass die deutsche Justiz im Krieg verübte Gräueltaten verfolgen kann – und zwar unabhängig vom Tatort und von der Staatsangehörigkeit des Täters. #UnserRechtsstaat schützt jeden Einzelnen Freiheit, Demokratie, Sicherheit – all das garantiert uns der Rechtsstaat, in dem wir leben. Darauf sind wir stolz! Und können nicht oft genug betonen: In Deutschland gab es noch nie so viel Freiheit und Selbstbestimmung wie seit dem Erlass unseres Grundgesetzes. Wir leben in einem Rechtsstaat - und was heißt das? Artikel , 22. Februar 2023 Eckpunkte für ein Gesetz gegen digitale Gewalt Immer wieder werden Menschen im Netz massiv beleidigt und verleumdet oder im schlimmsten Fall wird dort ihr Leben bedroht. Für viele Betroffene ist es wichtig, dass solche Inhalte schnell gelöscht und die weitere Verbreitung verhindert werden. Artikel , 10. April 2023 Justiz und Fragen? Just Ask! Komplexe Themen, schwierige Sachverhalte - im neuen Videoformat Just Ask beantwortet Bundesjustizminister Dr. Marco Buschmann in regelmäßigen Abständen die drängendsten Fragen zu unseren Schwerpunkten. Aktuelle Gesetzgebungs­verfahren Viertes Gesetz zur Entlastung der Bürgerinnen und Bürger, der Wirtschaft sowie der Verwaltung von Bürokratie Gesetzgebungsverfahren , Entwurf , Letzte Aktualisierung: 05. März 2024 Gesetz zur Einführung einer elektronischen Präsenzbeurkundung Gesetzgebungsverfahren , Entwurf , Letzte Aktualisierung: 23. Februar 2024 Alle Verfahren Highlight Buschmanns 60 Sekunden: Verantwortungsgemeinschaft Unsere Gesellschaft wird vielfältiger, es gibt immer mehr Singles und alleinstehende Ältere. Mit dem neuen Rechtsinstitut der Verantwortungsgemeinschaft wird genau diesen Menschen ermöglicht, ihre Verantwortungsbeziehungen abzusichern. Die Verantwortungsgemeinschaft ist keine „Ehe light“, sondern schafft neue Möglichkeiten und Freiheiten für andere Nähebeziehungen. Bundesjustizminister Dr. Marco Buschmann erklärt dies in der neuen Folge „Jetzt erst Recht!“. Publikationen Betreuungsrecht Was bedeutet eine rechtliche Betreuung für mich? Wo kann ich die wesentlichen Informationen dazu erhalten? Wann benötige ich einen Betreuer, wie vermeide ich eine Betreuung durch Erstellung einer Vorsorgevollmacht? Broschüren , 16. März 2023 , Verfügbar auf: Deutsch BetreuungsrechtPDF, 2MB, Datei ist nicht barrierefrei Betreuungsrecht Broschüre in den Warenkorb legen Patientenverfügung Thema: Wie sichere ich meine Selbstbestimmung in gesundheitlichen Angelegenheiten? Sie finden in dieser Broschüre Hilfestellung für Fragen, die sich aufgrund einer Krankheit, als Folge eines schweren Unfalls oder am Ende des Lebens stellen können. Welche ärztlichen Maßnahmen und Eingriffe wünschen wir im Fall der Fälle? Broschüren , 01. Juni 2023 , Verfügbar auf: Deutsch PatientenverfügungPDF, 2MB, Datei ist barrierefrei⁄barrierearm Patientenverfügung Broschüre in den Warenkorb legen Ratgeber für Patientenrechte Wie und worüber muss Sie Ihre Ärztin oder Ihr Arzt aufklären? Wer entscheidet über die Therapie? Und was gehört in die Patientenakte? - diese und viele weitere Fragen werden im Ratgeber Patientenrechte einfach und verständlich beantwortet. Broschüren , 01. Januar 2024 , Verfügbar auf: Deutsch Ratgeber für PatientenrechtePDF, 4MB, Datei ist barrierefrei⁄barrierearm Alle Publikationen Services Services Veranstaltungen Formulare Gesetzgebung Publikationen Fußbereich Folgen Sie uns Zum Seitenanfang Hinweise zur Bestellung Ihr Warenkorb : Elemente © 2024 Bundesministerium der Justiz Barrierefreiheit Barriere melden Impressum Datenschutz Datenschutzerklärung "Soziale Medien" Hinweis zur Verwendung von Cookies Das Bundesministerium der Justiz verwendet für den Betrieb dieser Internetseite technisch notwendige Cookies. Darüber hinaus können Sie Cookies für eine Webanalyse zulassen, die uns die Bereitstellung unserer Dienste erleichtern. Weitere Informationen dazu, insbesondere zu der Widerrufsmöglichkeit, erhalten Sie über den folgenden Link: Datenschutz OK