星洲网 Sin Chew Daily Malaysia Latest News and Headlines 登录 我的股票 Newsletter 联络我们 登广告 关于我们 活动 Copyright © 2022 Sin Chew Media Corporation Berhad (198301003518). All rights reserved. 热门搜索 大事件 首页| 登广告 活动 下载App 热门搜索 大事件 发现东盟 股市 星洲人 互动区 登录 Newsletter 首页 最新 头条 IG热文榜 热门 国内 即时国内 封面头条 总编推荐 暖势力 热点 全国综合 社会 政治 教育 我们 专题 发现东盟 带你来国会 星期天头条 华社 2022大选 求真 星洲人策略伙伴 星洲人互动优惠 国际 即时国际 天下事 国际头条 国际拼盘 带你看世界 坐看云起 俄乌之战 京非昔比 言路 社论 总编时间 非常常识 星期天拿铁 风起波生 大使笔迹 骑驴看本 风雨看潮生 管理与人生 亮剑 下班的路 百格大家讲 长风破浪 大选探路 翱翔天际 烈火真金 华研智库 吃饱了吗 鸟生鱼汤 娴言 鹭岛南望 走读天下 财经 股市 即时财经 焦点财经 国际财经 投资周刊 2024财政预算案 ESG专版 娱乐 即时娱乐 国外娱乐 大马娱乐 影视 地方 大都会 大柔佛 大霹雳 砂拉越 沙巴 大北马 花城 古城 东海岸 体育 大马体育 羽球 足球 篮球 水上 综合 场外花絮 杭州亚运会 副刊 副刊短片 专题 优活 旅游 美食 专栏 动力青年 后生可为 东西 时尚 新教育 e潮 艺文 护生 看车 养生 家庭 文艺春秋 星云 人物 影音 读家 花踪 百格 星角攝 图说大马 国际写真 好运来 万能 多多 大马彩 ADVERTISEMENTADVERTISEMENT 脸书恢复正常可登入了！ IG慢半小时“修好” 即时国内 7小时前 达祖丁教授.肉骨茶课题：我们的互信程度如此低落 冷眼横眉 31分钟前 林方彪.党主席言论纯属个人立场？ 想太多 41分钟前 Meta创办人社媒X发帖 “几分钟能解决问题 冷静！” 即时国内 7小时前 Meta发言人社媒X发帖！“正在解决问题” 即时国内 7小时前 陆兆福：不过关允即时重考 电子考车副驾没考官 封面头条 14小时前 客自带水壶到茶室风波 | “没说没叫水的都是穷人” 茶室老板娘喊冤 即时国内 9小时前 隆飞亚庇RM1144飞香港RM822 亲国阵部落客：出国机票没SST 全国综合 11小时前 更多头条 ADVERTISEMENT 热门新闻 6小时 24小时 1星期 更多 ADVERTISEMENT 最新 Meta创办人社媒X发帖 “几分钟能解决问题 冷静！” 7小时前 即时国内 Meta发言人社媒X发帖！“正在解决问题” 7小时前 即时国内 脸书恢复正常可登入了！ IG慢半小时“修好” 7小时前 即时国内 脸书IG故障没得滑手机！李宗伟：马克要你今晚早点睡 8小时前 即时国内 Meta大当机！ 重输密码也没法登入 8小时前 即时国际 整合记者证作业程序 新闻局：包括有效期限 新闻局目前正在协调整合记者证的标准作业程序（SOP），包括记者证的有效期限。 8小时前 即时国内 脸书大瘫痪！重新登入失败IG也故障 8小时前 即时国内 客自带水壶到茶室风波 | “没说没叫水的都是穷人” 茶室老板娘喊冤 9小时前 即时国内 疑争地 弟杀兄嫂 霹警：明带嫌犯上推事庭申请延扣 10小时前 即时国内 iPhone开年不利 首6周中国销量年减24%市占输华为 10小时前 即时国际 更多 ADVERTISEMENT 我的最爱 刷新 请选择至少6个类别 选择心仪栏目 已选栏目 其他栏目 2022年世界杯 大都会 大北马 东京奥运 动力青年 大霹雳 大柔佛 东海岸 古城 有故事的人 花城 国内 活用理财 沙巴 足球 砂拉越 篮球 产业兵法 综合 国际 财经 水上 养生 言路 地方 美食 娱乐 体育 副刊 看车 星角攝 医识力 旅游 完成 更多 百格视频 11小时前 13小时前 14小时前 14小时前 15小时前 16小时前 更多百格视频 新闻前线 4天前 5天前 2星期前 更多新闻前线 地方头条 大都会 大北马 大霹雳 大柔佛 东海岸 古城 花城 沙巴 砂拉越 大都会 让锡米山管委会年轻化 李洁盈矢言招新血 13小时前 雪州议会 | 我的雪兰莪房屋计划 4万2238人获购屋献议 13小时前 依兹汉：雪水务2018年起 共投3025万监控水源 13小时前 雪州议会 | 大臣：建英达岛发电厂 雪政府借环球控股1.5亿 13小时前 更多大都会 大北马 西岭财神爷庙火劫 未阻善信膜拜借库 9小时前 上海直飞槟城料年杪落实 黄汉伟：更多中国游客游槟城 10小时前 大臣：配合泰“陆桥”计划 吉拟在双弄建货运海港 13小时前 再里尔：完成62％ 跨海高压电塔料年杪竣工 13小时前 更多大北马 大霹雳 疑争地 弟杀兄嫂 霹警：明带嫌犯上推事庭申请延扣 10小时前 家长最后冲刺 开学用品多维持原价 10小时前 弟油棕刀杀兄嫂 两死者身中多刀 12小时前 疑争地积怨 弟油棕园刀杀兄嫂 13小时前 更多大霹雳 大柔佛 马新第二通道关卡M-Bike系统暂关闭 当局开启手动汽车柜台舒缓流量 9小时前 颜慈伽 | 我国会越来越好 13小时前 去年31万外籍渡轮客 超过三成 为医疗旅游 13小时前 身上搜出各类毒品 男子涉拥毒被捕 14小时前 更多大柔佛 东海岸 北根珍尼甘榜沙笼路 2车迎面撞2司机亡 11小时前 彭王储率队伐舟跨6县 民众沿河挥手迎接 11小时前 杀好友满身浴血躺客厅 23岁女子坐牢30年 11小时前 登州学记队改选 黄恺鸿任主席 13小时前 更多东海岸 古城 浮罗加东瑟都浪达因倍力桥亟需装路灯 12小时前 德化会馆团拜节目精彩 逾百会员携老扶幼参与 14小时前 甲州议会开幕 州元首:马唯一州属 甲全面消除赤贫 15小时前 惊蛰日避小人迎贵人 民众涌往古庙拜虎爷 15小时前 更多古城 花城 林茂警区主任哈斯里不敌病魔离世 原计划9月退休 15小时前 陈劭扬｜谈“肉骨茶”风波 15小时前 视频｜惊蛰日送小人 行情不好 人潮比往年少 15小时前 “修手机没付钱逃跑”事件 跑路者疑弱势群体 议员补贴店主亏损 16小时前 更多花城 沙巴 李成伟：解决接口楼梯设计 冷气天桥工程剩最后一步 7小时前 符威俊：通往太平洋商业中心 冷气天桥接口为何不开？ 7小时前 首长：州及联邦机构应合作 确保总值66亿发展项目落实 7小时前 3警突击行动逮4惯犯 侦破49宗爆窃毒品案 8小时前 更多沙巴 砂拉越 斋戒月苏丹私人恩赐．阿都玛力王子派蜜枣 1分钟前 田诗其：马币跌跌不休，人民很纳闷 1小时前 庄茂兴：医疗诉讼的隐忧 1小时前 庄茂兴：医疗诉讼的隐忧 2小时前 更多砂拉越 ADVERTISEMENT 财经 与联昌伊银签协议 国油采用伊斯兰对冲工具 联昌伊斯兰银行与国家石油签署了首份符合伊斯兰教法商品衍生品的Tahawwut主协议（TMA），让国家石油成为全马首家使用该银行符合伊斯兰教法商品的对冲工具，进行伊斯兰能源商品衍生品交易。 11小时前 国油油站安装太阳能系统 SLVEST下月起施工 SLVEST控股（SLVEST,0215,主板工业产品服务组）旗下子公司SLVEST能源有限公司获得Gentari Renewables有限公司委任，在国家石油全马300多个加油站安装太阳能发电系统。 11小时前 洽售大马银行2.98亿股 ANZ拟套现11.46亿 大马银行（AMBANK,1015,主板金融服务组）最大股东——澳纽银行（ANZ）拟大手减持2亿9800万股，以套现2亿4200万美元（约11亿4600万令吉）。 11小时前 更多财经 国际 Meta大当机！ 重输密码也没法登入 Meta公司旗下社群网站脸书、IG、Threads周二晚上出现故障，许多使用者反应故障问题，莫名被登出后，无论怎么输入密码都无法进入。 8小时前 西班牙网红在印度遭多人强暴 再有5人被捕 一名来自西班牙女网红南达与丈夫骑重型摩托车游印度期间被多人强暴，轰动全球。据当地媒体周二报道，印度警方再逮捕5名涉案男子，目前被拘留的人数已达8人。 8小时前 疑似纵火断电 特斯拉德国工厂停产 美国电动汽车制造商特斯拉公司位于德国柏林东南部的超级工厂因断电停止生产活动，当局怀疑是纵火引发停电，特斯拉首席执行官马斯克已对事故表示谴责。 8小时前 更多国际 言路 莫辛阿都拉.巫统和伊党政治化肉骨茶 请注意，自2018年以来已经推出了鸡骨茶，但伊党仍然没有被大量非穆斯林接受。显然，清真肉骨茶不足以赢得非马来人的心。 11小时前 郑丁贤.土团如破屋，还能撑多久？ 土团的修补行动，效果不会显著；一栋根基不稳，施工不良的房屋，无法通过修修补补来改变结构。 12小时前 社论.美中角力，大马不想选边站 安華“不選邊站”道出大馬的心聲：“我們是一個在複雜世界中掙扎的小國，我們只想專注在對我們最有利的事情上。”什麼是有利的事？社會安定、族群和諧、經濟成長、產業升級轉型、國民所得增加、拉近城鄉與貧富差距。 1分钟前 更多言路 副刊 张丽珠／热浪 鸡只鸭儿热昏了，会一直把头往水里浸。河道里的淡水鱼，奋力的跳上田埂，吃力挪动身躯，受伤了流血了，还是一摆一摆的往有水源的地方移居，看着辛苦，却也很励志…… 60分钟前 阿蓟／像极了汤泡粥的Moi sup 吃潮州糜，有各式各样丰俭由人的咸杂小菜，Moi sup则简朴得多，配菜都是汤里捞起来的现成的料。譬如煮牛肉汤，熬汤的牛肉、牛肚和牛筋切片就成了配菜，再加香芹菜、油葱酥、菜脯碎、炸江鱼仔等提味添香…… 60分钟前 【美国职场】矽谷人如何斩获大厂offer/陈丽娟 电动车风潮已经过去了，现在各大科技大厂比赛研发人工智能AI。早几年一直听闻苹果在研发电动车，但这10年造车计划最终还是败给了AI浪潮。据近日新闻报道，苹果已经取消电动车研发项目，将成本投入研发生成式AI。近两年矽谷十几万裁员风潮，人们在失业和重新找工作的循环中，各种包装自己、求职面试的创新技巧，也让人看得眼花缭乱。 最近，有一则和求职相关的新闻相当夺目。一名来自爱尔兰都柏林的女子——玛丽安娜（Mariana Kobayashi），在被LinkedIn裁员以后，透过拍摄了一支创意短视频，介绍了自己的兴趣爱好，以及工作经验。视频末端，玛丽安娜还请来了前同事在视频里为自己背书，引起了人们的注意，最后被谷歌公司（Google）录用为项目经理。坦白说，这还是比较新颖的求职手法，也只能说还好视频蹿红，引起了注意。 先确保简历被捞取 在矽谷求职竞争很大。先别说这里人才济济，日新月异的科技潮流转换非常快速，对人才的技能要求也真是一直在迭代。要得到面试机会的前提，就是简历需被相中。那在大名鼎鼎的科技大厂，一个职位就有数百、上千人来求职，也不是靠人手过滤简历，而是机器“打捞”（machine screening）简历。首先，写简历的办法就得和刊登的招聘内容（jobs description）对应得上，最广为人知的技巧就是在简历里植入招聘内容的关键字 （keywords），那样被挑出的几率比较高。根据机器挑取的简历，人力资源部会再一一人工过滤，所以你得知道，简历开头的前几行字能不能吸引人，是非常关键的。当年，经过某高人指点，说我的中文系专业在矽谷估计一看简历就会被筛掉，建议我把学历放在简历末端，简历一开头先写自己的工作经历和能力。 面经、刷题样样来 若收到面试邀请，那为自己职业岗位准备便非常关键了。一般技术研发工程师都会面对临场考题，面试官会给你出些考题让你现场作答。这种硬核面试，可不是耍嘴皮可以过关的。在矽谷的中国朋友都会上网“刷题”（答题、浏览过往题目），在一些求职和面试经验（简称“面经”）网页，汲取别人面经、到题库（如：Leetcode，CS Career Hackers等）一直刷题，增强自己的考题和过关能力。 即便没有考题，面试官也会让候选人针对模拟情景，作出实例分析和给出方案，这也是一个比较普遍的面试题目。来到这个时候，候选人是不是“行内人”以及是不是实干且有足够的经验，从案例分析的表述，便能得到一些初步概念。再从表述中深入挖掘，那这位候选人实例多强大，确实可以问出水平来。因此，我觉得演练几个自己做过的案例，能够仔细、清楚地从操作层面、系统层面，以及构思概念上去阐述，那样便不会在临场出乱子。 软技能的加分 除了考硬核技术，其他软技能也是个加分项，如：表达沟通能力、人际交往能力，甚至跨行业的其他技能和能力。我在科技公司发现，很多人除了有自己的专业，也有自己特殊的爱好和软技能。有的人特别有手动能力，有的有艺术细胞、有的精通多语等，都是在人格魅力和个性上，具备吸引人的特质。 最后，也是最最重要的贴士是：只有透过不断地面试、面试、再面试，不气馁地坚持从不同的面试中汲取经验，从中修复自己的弱点，才会锻炼起自己硬核的面试能力，最终斩获自己心属的offer！ 13小时前 更多副刊 娱乐 媒体报道布鲁斯人生只剩悲哀 妻怒呛别再恐吓大众骗点阅率 昔日曾在影坛叱咤风云的68岁好莱坞男星布鲁斯威利士（Bruce Willis），自从患了“额颞叶失智症”、影响语言能力而不得不退出幕前之后，大多数提到他的报道，都是强调他如何因患病使得家人边照顾他，边感叹他健康状况今非昔比，彷佛他的人生已经再也没有乐趣，只剩下无尽的凄凉与悲哀。而在报道中总是被形容为“常忍不住落泪”或是“极度感伤”布鲁斯现任妻子艾玛（Emma Heming Willis），终于受不了新闻标题总是这么泄气，让她气得在社群网站上PO视频骂道：“我希望这个社会，还有不管是谁写这些愚蠢标题的人，不要再恐吓大众了。” 11小时前 ​SHINee泰民、温流 爆与SM娱乐约满不续 据多家韩媒报道，SHINee成员泰民、温流和SM娱乐的个人经纪合约即将告终，而组合SHINee的活动将通过SM娱乐继续进行。 12小时前 陈奕迅最爱茶档成打卡圣地 全网PO偶遇照“超幸运！” 陈奕迅（Eason）经常出没位于大坑露天的炳记茶档，故此经常成为旅客的“打卡”胜地，希望能够偶遇歌神。近日，有中国网民分享在茶档成功野生捕获陈奕迅的照片，有者更成功拿到签名，兴奋喊：“超幸运！” 12小时前 更多娱乐 体育 法国羽球超级750赛|昆拉沃3局险胜杨敏 吴堇溦连续两年一轮游 大马女单自由人吴堇溦周二在法国羽球超级750赛首圈以0比2输给中国的王祉怡，连续两年止步首圈。 8小时前 法国羽球超级750赛|新宇飞汀阀敏首圈触礁 谢苏携聪文闯次圈 大马双打阵营周二在法国羽球超级750赛首圈二进三出，其中男双谢定峰与苏伟译与万纬聪与郑凯文顺利过关，而男双自由人王耀新与张御宇和国羽的吴世飞与诺伊祖汀以及混双情侣档吴埙阀与赖洁敏都止步首圈。 8小时前 法国羽球超级750赛|吉奎尔与特鲁成功复仇 阀敏携手出局 大马混双情侣档“阀敏组合”吴埙阀与赖洁敏周二在法国羽球超级750赛，以0比2败予法国组合吉奎尔与特鲁，无缘晋级16强。 9小时前 更多体育 看车 GOINSURAN 和 INDRIVE联手 提供创新网约车保险方案 我国数码保险供应商GoInsuran和全球出行和城市服务平台inDrive建立战略合作伙伴关系，旨在重塑汽车保险格局，通过透明和公平的模式，着重考虑司机和乘客的便利与安全性。 Golnsuran和InDrive充分利用各自的优势，为乘客和司机提供独一无二的优惠，让他们能够直接沟通协商车资，不受计算法价格干扰。inDrive的辨别功能也让乘客可以根据价格、预计到达时间、车辆型号和司机评级自由选择司机，从而实现透明度和更多的控制。同时，司机也可以根据乘客当前位置和乘车目的地、提供的票价及其评级等详细消息，灵活地接受、拒绝或协商车资。 此项整合的核心是为了提高司机的保险购买体验，为他们提供方便且具成本效益的选择。司机可同时从最多12家保险公司获得实时和即时报价，续保过程最快仅需3分钟完成，同时还通过量身定制的保险解决方案提供广泛的保障，从而提高司机的财务安全并且应对日常乘车的特定风险。 即日起至2025年12月31日，司机可以使用GOINDRIVE促销代码获得即时节省，解锁特别折扣等独特优惠，提高财务福利和整体满意度。这项全面的方式突显了合作伙伴关系对于安全和创新的坚定贡献，并为所有利益相关者提供了无与伦比的优势。 陈唱保险代理（Tan Chong Insure, TCCL Sdn. Bhd.) 执行董事杨怡元表示，该公司对合作伙伴将创新技术与保险解决方案相结合的使命充满信心。这项合作将会促进无缝和高效的保险流程，特别是有利于在路上花费大量时间的网约车司机。 大马inDrive司机招聘团队主管莫哈末凯里表示，GoInsuran和inDrive之间的合作伙伴关系将直接为零工经济的核心带来创新的保险解决方案。该公司的目的是为网约车的支柱，即网约车司机提供安心和安全的工作。 7天前 BMW PREMIUM SELECTION展将以更大规模在武吉加里尔国家体育馆举行 马来西亚宝马集团（BMW Group Malaysia）将在3月1日（星期五）至3日（星期日）期间，在武吉加里尔国家体育馆举办本年度的BMW Premium Selection车展。 现场将展示该集团旗下大约500辆新车和二手车，其中包括BMW 2系列、BMW 3系列、BMW 5系列、BMW 7系列和BMW X系列车款。此外，迷你（MINI）和宝马摩托车（BMW Motorrad）高档二手车亦将同时亮相。 大马宝马集团企业传播和可持续发展主管沙西安比表示，宝马集团诚意打造的“优质拥车体验”（Premium Ownership Experience）是一套360度全方位特惠和服务，提供不仅是购买和后续维护服务，而是全面照顾车子的整个生命周期，构建拥车生态系统，让车子与拥车价值链并进。 他表示，本届BMW Premium Selection展将展示更多创新的尊选车款，致力将“全然驾驶乐趣”（Sheer Driving Pleasure）的精神贯彻在整个产品组合中，包括该品牌的二手车也能享有此体验。 BMW Premium Selection车展将提供一系列的限时优惠，包括5000令吉的即时回扣和幸运抽奖。展会期间将有多达500辆经认证的宝马和迷你汽车供选择，若客户升级互联驾驶（Connected Drive）可享受10%优惠。此外，大马宝马集团金融服务（BMW Group Financial Services Malaysia）旗下的BMW Engage还会在现场进行即时融资预批。 360度全方位优质拥车体验 BMW Premium Selection系列的车主将能享受到大马宝马集团提供的完整尊享体验，包括： – 长达7年的可选保修（由Allianz Malaysia承保） – BMW认证技师进行360度全方位技术与光学校验 – 提供经认可的车子和保修记录（包括事故损坏记录检查） – 极具竞争力的以旧换新优惠 2024年BMW Premium Selection 展将于3月1日至3日，每天上午9点至晚间7点，在武吉加里尔国家体育馆的B停车场举行。 2星期前 JAECOO展示J7休旅车 计划2024年上半年本地上市 全新越野品牌JAECOO举办招商会，展示了J7车型和新经销商网络战略。 J7是JAECOO品牌推出的首款车型，定位为都市越野 SUV。承袭品牌“源于经典”的理念，J7 美学语言深度诠释了越野型格魅力。车头大面积列阵式进气格栅与LED灯组突显豪放与犀利的气质；极简的车身型面没有多余繁杂的线条，高腰线的车身比例设计，衬托出简洁硬朗的整车气息；分体式大灯与悬浮车顶的设计，进一步放大了科技感。 除了外在美学的匠心雕琢，J7在内功配置上也是下足了功夫。它搭载高性能8155芯片、14.8 寸天幕屏以及50W无线快充功能、SONY音响系统等智能设备，提供更好的娱乐体验。值得一提的 是，通过夹层隔音前风挡以及地毯减震垫一体等技术，J7的隔音避震远超同级车款，座 舱噪音低至37.6dB，营造出超静谧的舒适座舱环境。而200mm的离地间隙与600mm的涉水深度，则让J7具备了非凡的越野能力，使其无惧任何复杂路况。 在智能化方面，J7 打造了“1+2+1”智能硬件系统方案：1个多功能前视摄像头（FCM）、2个毫米波雷达(CRM)以及1个长距离毫米波雷达（FRM），高 阶智驾一体化软硬件的加码，实现了近 21项智驾功能，为用户惬意舒适的出行体验保驾护航。 JAECOO也同时展示了J8，这款在去年10月于卡塔尔多哈“日内瓦国际车展”上全球首发的车款，在越野操控和豪华体验方面可圈可点。新车采用了全新的CDC磁悬浮悬架，具备毫秒级的调节响应能力，能够实现自适应调节电子阻尼，可根据周边路况高效实时调整 车身姿态，让整车始终处于最佳驾乘状态。 按照全球最高五星安全标准，J8车身整体还采用了创新性的笼式吸能安全车身结构设计，高强度钢使用比例达85%，并配有 360°环抱式10气囊，在主副驾之间则配备同级独有的“远端安全气囊”，称得上是“移动的安全堡垒”。 作为JAECOO东南亚区域重要的战略市场，JAECOO将围绕大马汽车市场特点，挖掘用户需求，计划将于今年扩充经销网络，与合作伙伴共同探索创新的渠道建设和服务模式，并引入智能化的越野产品与不止于车的品牌 生态理念，为当地消费者带来更优质的产品与服务。 根据规划，J7 将于2024年年中正式在马来西亚上市。随着发布日期的临 近，JAECOO将陆续揭晓更多关于J7的相关信息。 2月前 更多看车 暖势力 培才二校奥林匹克机器人大赛摘2金 | 校方感谢这些年陪孩子训练 摘2金 家长也有功 八打灵再也培才二校派出的两支代表大马赴主办国巴拿马参加2023年国际奥林匹克机器人大赛的队伍在国际舞台大放异彩，分别在小学公开组（Future Innovators）及小学常规组（Robomission）项目勇夺金牌。 16小时前 善心摊主回馈社会 请长者障友吃擂茶 开摊之初获得多方帮助，擂茶摊主感恩，自疫情起多次回馈顾客，如今再度免费请乐龄和残障人士用餐。 2天前 视频 | 29岁男戒毒后当送餐员 日做14小时月入近3万 这名送餐员通过foodpandax13的TikTok账号发布视频，展示他当送餐员的一个月收入可高达8454新元(约2万9753令吉），立即引起了网民的广泛关注。 2天前 更多暖势力 求真 新疆冻死鸟新闻造假 视频实在美国拍摄 中国新疆温度创新低冻死小鸟？ 13小时前 洗衣精蒜掺水可除蟑螂？ 专家：喷柜墙角没效 蟑螂一直是每个人不愿在家中看见的生物，近来网上就流传着在家中自制蟑螂药方法的影片，影片中提到将大蒜片、洗衣精及热开水加在一起，喷在蟑螂出没的地方就能让“家里一年都不会有蟑螂”。 14小时前 纽约时报澄清遭冒充 没报道“去援乌”新闻 《纽约时报》澄清，不曾发布标题为“让我们去援助乌克兰”的新闻报道。 17小时前 更多求真 医识力 【减肥针，躺着瘦？系列4之2】二甲双胍 GLP-1类似物 SGLT-2抑制剂 铁三角组合 降糖减肥护心肾 从网红及名人的角度，如今正夯的“减肥针”或“控糖针”无疑是划时代的减肥神器，但从医生角度来看，这类GLP-1类似物的实用性除了体现在控制血糖及减重两大重要功效之余，亦有保护心脏及肾脏的效果，也因此若无须考虑药物费用的话，对糖尿病患而言，GLP-1类似物可持续使用且能带来极大辅益。 1小时前 萧文雄／走马箭祛风湿强筋骨 1小时前 林仁吉／癌末转介安宁疗护 适度医疗减痛苦 1天前 更多医识力 MySinchew Passport or MyKad to enter Sabah, says lawyer “Of course, there is no problem for West Malaysians to continue to use their passports to enter East Malaysia.” 13小时前 More Chinese have the stomach to face life-changing gastric surgery Asians tend to experience mainly abdominal obesity, meaning that individuals usually do not have excessively thick limbs, but have quite a lot of belly fat. 14小时前 Affordable, convenient: Why more people in Singapore are relying on mobility scooters PMAs include vehicles such as mobility scooters and motorized wheelchairs, and are meant for people with walking difficulties. 15小时前 更多MySinchew 星洲日报基金会 星洲企业楷模奖 星洲日报教育基金 星洲华文资讯网上问答比赛 星洲教育奖 星洲日报学生阅报计划 星洲日报花踪文学奖 星洲教E展 星洲升.学 关注我们 关于我们 关于我们 联络我们 求才若渴 使用者条例 Disclaimer 私隐政策声明 常见问题 刊登广告 订阅服务 星洲媒体集团 星洲人 星洲电子报 学海 星星学堂 小星星 星汇 爱华文 分类广告 世华媒体集团 中国报 ENANYANG 光明日报 风采 爱生活 都会佳人 美味风采 写吧创作者平台 友情链接 RH Hotel, sibu, sarawak Copyright © 2024 Sin Chew Media Corporation Berhad (198301003518). All rights reserved. ◆版权所有◆不得转载 Solution Powered by ver P-3.17.28 ADVERTISEMENT