آخرین اخبار روز ایران و جهان ؛ خبرهای امروز | خبرگزاری تسنیم | Tasnim صفحه اصلیپربیننده‌ترین اخبار مهمترین اخبار آرشیو اخبار سیاسیسیاست ایران نظامی | دفاعی | امنیتی گزارش و تحلیل سیاسی مجلس و دولت امام و رهبری ورزشیفوتبال ایران فوتبال جهان والیبال | بسکتبال | هندبال کشتی و وزنه‌برداری ورزش های رزمی ورزش زنان ورزش جهان رشته های ورزشی بین المللدیپلماسی ایران تولیدات دفاتر خارجی آسیای غربی افغانستان آمریکا اروپا آسیا-اقیانوسیه پاکستان و هند ترکیه و اوراسیا آفریقا بیداری اسلامی فضا و نجوم اقتصادیاقتصاد ایران پول | ارز | بانک خودرو صنعت و تجارت نفت و انرژی فناوری اطلاعات | اینترنت | موبایل کار آفرینی و اشتغال راه و مسکن هواشناسی بازار سهام | بورس کشاورزی اقتصاد جهان اجتماعیپزشکی رسانه طب سنتی خانواده و جوانان تهران فرهنگیان و مدارس پلیس حقوقی و قضایی علم و تکنولوژی محیط زیست سفر حوادث آسیب های اجتماعی فرهنگیادبیات و نشر رادیو و تلویزیون ‌دین ، قرآن و اندیشه سینما و تئاتر فرهنگ حماسه و مقاومت موسیقی و تجسمی استانهاآذربایجان‌ شرقی آذربایجان غربی اردبیل اصفهان البرز ایلام بوشهر استان تهران چهارمحال و بختیاری خراسان جنوبی خراسان رضوی خراسان شمالی خوزستان زنجان سمنان سیستان و بلوچستان فارس قزوین قم کاشان کردستان کرمان کرمانشاه کهگیلویه و بویراحمد گلستان گیلان لرستان مازندران مرکزی هرمزگان همدان یزد جزایر خلیج فارس رسانه هاچند رسانه ای خواندنی بازارقیمت خودرو قیمت طلا، سکه و ارز سازمان‌ها و شرکت‌ها عکسفیلمگرافیک و کاریکاتورتلویزیون English العربیه Türkçe עברית Pусский RSS تلگرام اینستاگرام توییتر آپارات سروش آی‌گپ گپ بله روبیکا ایتا قیمت ارز و طلا لیگ ایران و جهان صفحه اصلی پربیننده‌ترین اخبار مهمترین اخبار آرشیو اخبار سیاسی سیاست ایران نظامی | دفاعی | امنیتی گزارش و تحلیل سیاسی مجلس و دولت امام و رهبری ورزشی فوتبال ایران فوتبال جهان والیبال | بسکتبال | هندبال کشتی و وزنه‌برداری ورزش های رزمی ورزش زنان ورزش جهان رشته های ورزشی بین الملل دیپلماسی ایران تولیدات دفاتر خارجی آسیای غربی افغانستان آمریکا اروپا آسیا-اقیانوسیه پاکستان و هند ترکیه و اوراسیا آفریقا بیداری اسلامی فضا و نجوم اقتصادی اقتصاد ایران پول | ارز | بانک خودرو صنعت و تجارت نفت و انرژی فناوری اطلاعات | اینترنت | موبایل کار آفرینی و اشتغال راه و مسکن هواشناسی بازار سهام | بورس کشاورزی اقتصاد جهان اجتماعی پزشکی رسانه طب سنتی خانواده و جوانان تهران فرهنگیان و مدارس پلیس حقوقی و قضایی علم و تکنولوژی محیط زیست سفر حوادث آسیب های اجتماعی فرهنگی ادبیات و نشر رادیو و تلویزیون ‌دین ، قرآن و اندیشه سینما و تئاتر فرهنگ حماسه و مقاومت موسیقی و تجسمی استانها آذربایجان‌ شرقی آذربایجان غربی اردبیل اصفهان البرز ایلام بوشهر استان تهران چهارمحال و بختیاری خراسان جنوبی خراسان رضوی خراسان شمالی خوزستان زنجان سمنان سیستان و بلوچستان فارس قزوین قم کاشان کردستان کرمان کرمانشاه کهگیلویه و بویراحمد گلستان گیلان لرستان مازندران مرکزی هرمزگان همدان یزد جزایر خلیج فارس رسانه ها چند رسانه ای خواندنی بازار قیمت خودرو قیمت طلا، سکه و ارز سازمان‌ها و شرکت‌ها عکس فیلم گرافیک و کاریکاتور تلویزیون آخرین اخبار روز ایران و جهان ؛ خبرهای امروز | خبرگزاری تسنیم | Tasnim رهبر معظم انقلاب: حضور مردم در انتخابات ۱۱ اسفند یک جهاد بود/ کمک‌ها به سیل‌زدگان سیستان و بلوچستان ادامه پیدا کند حضرت آیت‌الله خامنه‌ای همزمان با روز درختکاری سه اصله نهال کاشتند و پس از آن با اشاره به انتخابات اخیر فرمودند: حضور مردم در انتخابات ۱۱ اسفند یک جهاد بود. ابراز خرسندی امیرعبداللهیان از روند همکاری‌های ایران و عربستان/ تاکید بن‌فرحان بر اهمیت اجلاس جده برای پایان جنگ علیه فلسطین امیرعبداللهیان که برای شرکت در اجلاس وزرای خارجه کشورهای عضو سازمان همکاری اسلامی به جده سفر کرده است، با وزیر امور خارجه عربستان دیدار و گفت و گو کرد. روایتی از کانون اصلی سیل بلوچستان/ اکثر دام‌ها تلف شدند! + فیلم هفته گذشته سه مرحله بارش شهرستان‌های منطقه بلوچستان در جنوب استان سیستان و بلوچستان را فرا گرفت که حجم زیاد این بارندگی‌ها موجب جاری‌شدن سیلاب شد و حالا هنوز سیلاب قبلی فروکش نکرده که هواشناسی اعلام کرده موج جدید بارش در راه است. «پایانِ باز» انتخابات ۱۱ اسفند؛ تحلیلی بر مشارکت، رقابت‌ ها و نتایج انتخابات ۱۱ اسفند مجلس دوازدهم و مجلس خبرگان با مشارکت بیش از ۲۵ میلیون نفر از مردم ایران برگزار شد. چه برداشت‌هایی می‌توان از مشارکت، سازوکار انتخابات و نتیجه آن داشت؟ «حسین کروبی» و تلاش برای فضاسازی درباره مهدی کروبی فرزند مهدی کروبی قصد داشته است با انتشار فیلمی از پدرش که در حال استفاده از اکسیژن خانگی است، اوضاع وخیمی از او نشان دهد. 1 ساعت پیش اینستاگرام دچار اختلال شد شبکه اجتماعی اینستاگرام و فیسبوک برای تعدادی زیادی از کاربران از دسترسی خارج شده و یا با اختلال بسیار زیادی روبرو است. 1 ساعت پیش مجلس فقط اسامی ۶۲ نماینده غایب را اعلام کرد/ سلیمی: بقیه مرخصی استعلاجی گرفته بودند علی‌رغم اینکه جلسه علنی روز گذشته مجلس شورای اسلامی به‌دلیل غیبت تعداد زیادی از نمایندگان لغو شد، هیئت رئیسه تنها اسامی ۶۲ نفر از آنها را اعلام کرد و عضو دیگر هیئت رئیسه نیز به خبرنگار تسنیم گفت که مابقی افراد مرخصی استعلاجی گرفته بودند. آدرس غلط معاون وزیر صمت درباره تحریم‌موبایل/ چرا در احیای سازوکار نمایندگی رسمی غفلت شد؟ در حالی معاون وزیر صمت در اظهاراتی تولید تلفن همراه در داخل به نام برند دیگر را به‌دلیل شرایط تحریم بدون مشکل دانسته است که به‌گفته رئیس کمیته اقتصاد دیجیتال مجلس موبایل جزو تحریم‌ها نبوده است. آخرین جزئیات ورود "۴۰هزار خودروی برقی" به ناوگان تهران/ پیمایش ۵۰۰ کیلومتر با یک بار شارژ سرپرست سازمان تاکسیرانی شهر تهران از ورود خودروهای برقی شامل ۲۵هزار خودروی سدان، ۲۵۰۰ دستگاه خودروی اس‌یو‌وی و ۱۰هزار دستگاه خودروی ون برقی از اردیبهشت ۴۰۳ خبر داد و گفت: رنگ تاکسی‌های برقی "آبی فیروزه‌ای" خواهد بود. چک ۲ هزار میلیاردی برای خرید باشگاه پرسپولیس کشیده شد یکی از زیرمجموعه‌های وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی با چکی به‌مبلغ بیش از دو هزار میلیارد تومان خواهان در اختیار گرفتن ۵۱ درصد سهام پرسپولیس شده است. درخواست پلیس برای افزایش مبلغ تمامی جریمه‌های رانندگی/ کنترل مجرمین با پابند تا آخر سال اجرایی می‌شود فرمانده‌کل انتظامی با بیان "جرایم رانندگی اکنون بازدارندگی ندارند" گفت: از دولت تقاضا داریم مبلغ تمامی جرائم رانندگی افزایش پیدا کند. افشاریان: داور دربی انتخاب شده است و لایسنس VAR دارد/ فیفا هیچ اجباری برای استفاده از داور خانم نکرده است رئیس کمیته داوران فدراسیون فوتبال تأکید کرد که تیم داوری دربی پیشِ‌روی تهران نهایی شده است، اما از اعلام نام داوران این بازی خودداری کرد. دادستان کرمان: عاملان کلاهبرداری شبکه‌ای با ارائه رسید جعلی دستگیر شدند دادستان کرمان از دستگیری زوج کلاهبردار که از افراد در یک سایت کلاهبرداری کرده و در ازای وجه نقد، رسید جعلی را به رؤیت رسانده و از مکان متواری می‌شدند، خبر داد. قیمت زولبیا و بامیه در ماه رمضان اعلام شد رئیس اتحادیه صنف دارندگان قنادی، شیرینی و کافه‌قنادی تهران قیمت هر کیلوگرم زولبیا و بامیه در تهران برای ماه رمضان امسال را ۱۴۰ تا ۱۷۰ هزار تومان اعلام کرد. چرایی افزایش آلودگی هوای اصفهان‌/ مدیریت بحران: نیروگاه شهید منتظری همچنان مازوت می‌سوزاند مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان گفت: مازوت سوزی در نیروگاه شهید منتظری اصفهان در چند روز اخیر بر اساس تصمیمات ملی شروع و در نتیجه آلودگی هوای اصفهان تشدید شده است. قالیباف: مردم با صندوق رأی قهر نیستند/ اگر وضع اقتصادی رونق داشت نرخ مشارکت متفاوت می‌شد رئیس مجلس گفت: اگر وضع اقتصادی رونق داشت و بداخلاقی‌های سیاسی نبود نرخ مشارکت در همین دوره هم متفاوت می‌شد، مردم با صندوق رأی قهر نیستند اما انتظار کارآمدی بیشتر دارند؛ پس صندوق رأی باید کارآیی و گره‌گشایی خود را در کارآمدسازی حکمرانی نشان دهد. کج سلیقگی در لغو کنسرت علیرضا قربانی کنسرت علیرضا قربانی با آن آثار فاخر و ماندگارش و در میان غفلتی بزرگ در اصفهان لغو می‌شود، در حالی که دو روز بعدش قرار است اثری تازه از ساسی(صاحب مبتذل‌ترین آهنگ‌های چند سال گذشته) منتشر شود. واکاوی تبعیض مالیاتی میان هنرمندان و کارگران/ یک‌درصد از هنرمندان مشمول مالیات می‌شوند! بر اساس قانون بودجه سال جاری هنرمندان چهار برابر حقوق‌بگیران از معافیت مالی بهره‌مند شده‌اند، در چنین وضعیتی این سؤال مطرح می‌شود؛ چرا بین پرداخت‌کنندگان مالیات چنین تبعیضی وجود دارد؟ دفع ۲۰۰ حمله سایبری در یک ماه منتهی به انتخابات رئیس سازمان پدافند غیرعامل کشور از دفع ۲۰۰ حمله سایبری کوچک و بزرگ در یک ماه منتهی به انتخابات مجلس خبر داد. ۴۵ کرسی مجلس با دور دوم انتخابات تعیین تکلیف می‌شود/ جزئیات انتخابات ۱۱ اسفند ۱۴۰۲ سخنگوی ستاد انتخابات کشور گفت: ۴۸ درصد خانم‌ها و ۵۲ درصد آقایان در انتخابات شرکت کردند و ۸۵ درصد با کارت ملی‌شان رأی دادند که نشان می‌دهد مردم از این تحول استقبال کردند. ادامه مهمترین اخبار... قیمت ارز و طلا لیگ ایران و جهان پربیننده‌ترین اخبار ۱ کارشناس داوری نظر خود را اصلاح کرد؛ گل دوم مس رفسنجان به استقلال آفساید بود ۲ خبرنگار اسرائیلی: استعفای نظامیان اسرائیلی خدمتی به سپاه پاسداران بود! ۳ پرداخت ۲۰۰ هزار میلیارد تسهیلات به کشاورزان/ پلتفرم جدید برای فروش محصولات کشاورزی عملیاتی شد ۴ دادگاه عالی آمریکا اجازه رقابت ترامپ در انتخابات مقدماتی کلرادو را داد ۵ کشتی وابسته به اسرائیل در خلیج عدن هدف قرار گرفت ۶ مرگ دیپلمات آمریکایی در شهر قدس ۷ اعتراف رسانه‌های عبری به شکست قدرت‌های نظامی جهان در برابر نیروهای مسلح یمن ۸ سریال‌های رمضانی آی‌فیلم مشخص شدند/ ۳ سریال طنز عکس کاشت نهال در روز درختکاری توسط رهبرمعظم انقلاب افتتاحیه سیزدهمین اجلاسیه دوره مجلس خبرگان رهبری سرزمین راهیان نور / منطقه عملیاتی فکه تشییع پیکر آیت‌الله امامی کاشانی مراسم وداع با پیکر آیت‌الله امامی کاشانی گزارش و تحلیل «پایانِ باز» انتخابات ۱۱ اسفند؛ تحلیلی بر مشارکت، رقابت‌ ها و نتایج انتخابات و تجربیات گرانسنگ محمد خاتمی؛ یک بازنده بزرگ در انتخابات ۱۴۰۲ شکست قطعی کمپین حداکثری تحریم انتخابات سرگردانی شهرک‌نشینان آواره صهیونیست در پشت درهای بسته هتل‌های فلسطین اشغالی گرافیک و کاریکاتور کاریکاتور/ بدون بخت! کاریکاتور/ ملت ایران بُرد کار خیر ملت/ کار خیر ملت واژه های کاربردی سیستان و بلوچستان استان کرمان شهر تهران شهرداری تهران امیرعبداللهیان سریال فیلم نمایندگان انتخاب شده قدر رای هایمان را بدانند نمایندگان انتخاب شده قدر رای هایمان را بدانندحال خوب| خنده روی لب مشتری خستگی را از تنم بیرون می‌آورد/ قیمت اجناس بالا می رود اجرت را کم می‌کنمحداد عادل: مشارکت قابل قبولی را در انتخابات پیش بینی می‌کنم/ مشکلات اقتصادی روی مشارکت تاثیر گذار استمحصولی: انتخابات دموکراتیک و آزاد در ایران محصول جمهوری اسلامی است سیاسی قالیباف: مردم با صندوق رأی قهر نیستند/ اگر وضع اقتصادی رونق داشت نرخ مشارکت متفاوت می‌شد دفع ۲۰۰ حمله سایبری در یک ماه منتهی به انتخابات صاحبان ایده‌های سلبی چگونه سرمایه اجتماعی را به نفع خود خرج می‌کنند؟ ورزشی شکست یاران رونالدو به ضرر ایران/ سهمیه باشگاهی ایران در آسیا کم می‌شود؟ لاوروف: فعالیت‌های IOC و توماس باخ خیانت به آرمان‌های المپیک است تحریک رونالدو توسط اماراتی‌ها بین الملل دیدار سفیر جدید ایران در آفریقای جنوبی با امیرعبداللهیان جنبش امل: اسرائیل بعد از شکست میدانی هیئت آمریکایی را به بیروت فرستاده است آمار هولناک از ۱۵۰ روز وحشی‌گری صهیونیست‌ها در غزه اقتصادی آدرس غلط معاون وزیر صمت درباره تحریم‌موبایل/ چرا در احیای سازوکار نمایندگی رسمی غفلت شد؟ اطلاعیه تکمیلی برای خریداران سکه‌های حراجی/ بزودی امکان استرداد وجه فعال می شود واردات اتوبوس در محاق؛ از کم‌کاری سازمان راهداری تا خطر مصادره اتوبوس‌ها توسط ترکیه اجتماعی نوروز ۱۴۰۳ هزینه تخلفات رانندگی افزایش پیدا می‌کند/ دوربین‌های جاده‌ای باید به بخش خصوصی سپرده شود ماجرای فروش گواهی معاینه فنی برای خودروهای معیوب چیست؟ تمرکز وزارت بهداشت برای پخت نان با "آرد کامل"/ چه افزودنیهایی به آرد نانوایی‌ها اضافه می‌شود؟ فرهنگی رایزن فرهنگی در بوسنی: محصولات مشترکی با بوسنی در حوزه انیمیشن خواهیم داشت / جامعه هدف ما کودکان و نوجوانانند فرایند صدور مجوز باید کوتاه‌تر شود/ الزام ناشران به درج کد ملی مترجم یادمان شهدای حمله تروریستی کرمان رونمایی می‌شود/ افتتاح سامانه آنلاین ارائه خدمات در هفته شهدا استانها روایتی از کانون اصلی سیل بلوچستان/ اکثر دام‌ها تلف شدند! + فیلم بارش برف در برخی از مناطق لرستان/ برق ۶۰ روستا قطع شد منتخب مردم آستارا: تمام تلاشم "توسعه و آبادانی" آستارا خواهد بود/ از تمام عقاید و سلایق بهره می‌گیرم رسانه ها فیلم| تقلای نتانیاهو در آخرین روزهای جنگ غزه «سلامت» بازیچه بلاگرها نمایش ضدایرانی جدید ضدانقلاب؛ این بار علیه پروفسور سمیعی درباره ما ارتباط با ما آرشیو اخبار ؛ جدیدترین اخبار لحظه به لحظه امروز پیوندها بازار پربیننده‌ترین اخبار قیمت ارز و طلا لیگ ایران و جهان ما را دنبال کنید: RSS تلگرام اینستاگرام توییتر آپارات سروش آی‌گپ گپ بله روبیکا ایتا All Content by Tasnim News Agency is licensed under a Creative Commons Attribution 4.0 International License.