Naplánujte svou návštěvu • Filmové Muzeum Karla Zemana KOUPIT VSTUPENKU E-SHOP Menu cz EN EN E-SHOP Aktuality Blog Muzeum Karla Zemana Expozice Mapa Muzea Karla Zemana Karel Zeman Filmy Karla Zemana Muzejní obchod Pro návštěvníky se sluchovým postižením Distribuce filmů Karla Zemana Doprovodné programy Plavby lodí Narozeninové oslavy Filmové letní příměstské tábory Workshopy animace a trikové tvorby Kroužky animace a filmové tvorby pro děti Komentované prohlídky Kreativní výtvarné dílny Pro školní a jiné dětské skupiny Pro firmy Firemní akce Naši partneři Distribuce filmů Karla Zemana Pro média & partnery Kontakt pro média Tiskové zprávy Materiály ke stažení Naši partneři Kontakt & Vstupné Lidé Otevírací doba Zůstaňte s námi Kontakt Vstupné E-shop Vše o Karlu Zemanovi na vlastní uši AUDIOPRŮVODCE EXPOZICÍ Poslechnout si více Ulovte dětem místo ve světě fantazie LETNÍ PŘÍMĚSTSKÉ TÁBORY CHCI MÍSTO NA TÁBOŘE Nahoru Navštivte nás Naplánujte svou návštěvu Kolik u nás stojí vstupné? Rodinné vstupné 490 Kč Dospělí 250 Kč Snížené vstupné 160 Kč KOUPIT VSTUPENKY Kdy a kde nás najdete? Otevřeno denně od 10.00 do 19.00 hod. (poslední vstup v 18 hod.) Saská 3, Praha 1, 118 00 UKÁZAT NA MAPĚ Aktuality Aktuality Daniel Madzia vs Karel Zeman Dovedli byste vyjmenovat kluky, kteří se v Cestě do pravěku vydali zpět v čase a prozkoumali historii naší planety od úplných počátků? Určitě i kdyby vás o půlnoci vzbudili, že? Byl to Jirka, Toník, Petr a Jenda. A jak by se vám líbilo, kdyby s nimi jeskyní na loďce proplul i Daniel? Do party by se jim hodil. O dinosaurech,... Více informací Shop roku 2023 Dáte nám svůj hlas? Chtěli jste je, máte je mít. A držte se, protože my je na vás vystřelíme pěkně popořadě a s kadencí, jakou střílí děla v Baronu Prášilovi. Připraveni? 10 důvodů, proč by měl být náš eshop ShopemRoku 2023 Kousek geniální práce Karla Zemana nakoupíte jen u nás Lokálnost – jsme vybíraví a chceme pro vás tu nejlepší kvalitu. Pokud je potřeba... Více informací Dospělí do muzea zdarma Za letošní vysvědčení odměníme rodiče DOSPĚLÝ V DOPROVODU DÍTĚTE ZDARMA Děti jsou šikovné a my to moc dobře víme – zároveň ale za každou hezkou známkou vidíme rodiče nebo jiného dospěláka, který je v učení podporuje. Letos od nás tedy dostanete dárek vy dospěláci. Vy, kteří se svými dětmi děláte úkoly, neztrácíte (a nebo občas ztrácíte) trpělivost a jste dětem pomocníky ve světě jejich poznání. Kdy:... Více informací Interaktivní audioprůvodce expozicí Mít vlastního průvodce světem fantazie Karla Zemana přímo ve svém vlastním telefonu nebylo nikdy jednodušší! Připravili jsme pro vás hned dvě verze audioprůvodce, díky nimž vám v expozici neunikne žádná zajímavost, dozvíte se ještě něco navíc a budete mít možnost prohlédnout si doposud nepublikované materiály. Verze pro dospělé je určena jak návštěvníkům, kteří se s tvorbou Karla Zemana teprve seznamují,... Více informací Ambientarium vs Karel Zeman Za dnešními hosty se skrývá Fantaziologicko – hudební těleso dvou inovátorů, profesora nevšedních věd Baltazára Schultze a jeho nerozlučného kolegy, magistra Konráda Titingera. Jsou to naslovovzatí muzikologové a časoplavci, přinášející celému světu radost z hudební improvizace a vědecko – technického pokroku. Jejich potřeba přetavit svou vysněnou hudbu do reality vedla k sestrojení hudebního laboratoria, které naplňuje jejich představu o technické... Více informací Vytrhneme Ježíškovi trn z paty 3 dárky na poslední chvíli U NÁS STIHNETE POŘÍDIT DÁREK OD SRDCE I NA ŠTĚDRÝ DEN Darujte zážitek plný fantazie a poetiky filmů Karla Zemana v podobě ONLINE – POUKAZŮ POUKAZ – Návštěva Muzea Karla Zemana – pro milovníky, nadšence, děti, dospělé, babičky, dědečky, filmové fajnšmekry, ale i pro ty, kteří ještě tvorbu Karla Zemana nestačili objevit. V kombinaci s procházkou historickou Prahou věnujete k... Více informací O muzeu Focení a filmování doporučeno Vše o muzeu Osedlejte si okřídlené koně Barona Prášila Vraťte se zpět časem na Cestě do pravěku Vzneste se na létajícím stroji z Vynálezu zkázy Sociální sítě Zůstaňte s námi v kontaktu Používáte TripAdvisor? Dejte nám vědět, jak se vám u nás líbilo, a co všechno jste zažili. Vaše zkušenosti mohou pomoci stovkám dalších návštěvníků. OHODNOTIT NÁVŠTĚVU Máte Instagram? Užijte si s námi estetiku filmů Karla Zemana naplno skrze online obrázkovou a video galerii. Některé z nich jinde nenajdete. SLEDUJTE NÁS Používáte Youtube? Zhlédněte výsledná videa účastníků našich kurzů a kroužků animace pro děti i dospělé, trailery filmů a mnohé další. SLEDUJTE NÁS Máte Facebook? Sledujte naši muzejní Facebook skupinu plnou gifů, obrázků a videí z filmů Karla Zemana a buďte v obraze, co se u nás právě děje. SPŘÁTELME SE Přihlaste se k odběru newsletteru Buďte první, kdo se dozví o našich akčních novinkách, slevách do Muzea i na e-shop a doprovodných akcích a přihlaste se k odběru newsletteru. ODEBÍRAT NEWSLETTER Máte Twitter? Chcete se dozvědět aktuální dění v Muzeu s přesahem za hranice naší republiky? Tak to je to správné spojení pro vás. TWEETUJTE S NÁMI 1 3 Aktuality Blog Muzeum Karla Zemana Expozice Mapa Muzea Karla Zemana Karel Zeman Filmy Karla Zemana Muzejní obchod Pro návštěvníky se sluchovým postižením Distribuce filmů Karla Zemana Doprovodné programy Plavby lodí Narozeninové oslavy Filmové letní příměstské tábory Workshopy animace a trikové tvorby Kroužky animace a filmové tvorby pro děti Komentované prohlídky Kreativní výtvarné dílny Pro školní a jiné dětské skupiny Pro firmy Firemní akce Naši partneři Distribuce filmů Karla Zemana Pro média & partnery Kontakt pro média Tiskové zprávy Materiály ke stažení Naši partneři Kontakt & Vstupné Lidé Otevírací doba Zůstaňte s námi Kontakt Vstupné E-shop © 2012– • Muzeum Karla Zemana Saská 3, 118 00 Praha 1 - Malá Strana u Karlova mostu info@muzeumkarlazemana.cz +420 724 341 091 Spravovat souhlas s cookies Používáme cookies k optimalizaci našich webových stránek a našich služeb. Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací. Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem. Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci. Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely. Spravovat možnosti Spravovat služby Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech Příjmout Zavřít Předvolby Uložit předvolby Předvolby {title} {title} {title} Spravovat souhlas