比企起業大学 | 子育て世代に今こそ、「地域で起業」という選択肢を MENU ミニ起業とは？ 比企起業大学とは？ カリキュラム・講座一覧・学費 講師・運営会社紹介 先輩起業家からのメッセージ 入学案内 入学診断テスト FAQ NEWS ミニ起業とは？ 比企起業大学とは？ カリキュラム・講座一覧・学費 講師・運営会社紹介 先輩起業家からのメッセージ 入学案内 入学診断テスト FAQ NEWS MENU 比企起業大学子育て世代に今こそ、「地域で起業」という選択肢を Scroll 1.ミニ起業とは？ 2.比企起業大学とは？ 3.カリキュラム・講座一覧 4.講師・運営会社 5.先輩起業家からのメッセージ 6.入学案内 入学説明動画 YouTubeにて入学説明動画をPart1から6までご覧になり、入学診断テストをお受けください。 NEWS 比企起業大学24春生の募集を開始しました。4月2日（火）18時まで、入学願書を受け付けています。入学式は、4月5日（金）18時～19時です。 ※比企起業大学に興味をお持ちの方は、メルマガへの登録と、X（旧ツイッター）のフォローにより、最新情報をチェックしてみてください。 活動報告 イベント情報 比企起業大学公式メルマガ 入学ご検討中の方は、比企起業大学のメルマガ「田舎で！ミニ起業」にご登録の上、 ツイッターをフォローし、最新情報のチェックをお願いします。 メルマガ登録はこちらから 比企起業大学公式XTweets by Hiki_Kigyo ミニ起業とは？ 比企起業大学・大学院とは？ ミッション・ビジョン・共通理念 カリキュラム・講座一覧・学費 講師紹介 運営会社概要 先輩起業家からのメッセージ 入学診断テスト 入学案内 FAQ プライバシーポリシー NEWS ブログ お問い合わせ © Copyright (C)Hiki Kigyo College All Rights Reserved. 閉じる