Sports: nouvelles, opinions, résultats, calendrier | RDS Passer au contenu principal × RÉSULTATS LNH Nouvelles Vidéos Résultats Calendrier Classement Meneurs Statistiques Prévisions Équipes Blessés Transactions Signatures Repêchage Séries NFL Super Bowl Nouvelles Vidéos Résultats Calendrier Classement Meneurs Statistiques Prévisions Équipes Joueurs Blessés Webdiffusion Horaire RDS Balado Photos MLB Nouvelles Vidéos Résultats Calendrier Classement Meneurs Statistiques Prévisions Équipes Joueurs Blessés Transactions Signatures Séries Balado Horaire RDS NBA Séries Nouvelles Vidéos Résultats Calendrier Classements Meneurs Statistiques Prévisions Équipes Joueurs Blessés Horaire RDS F1 GP Canada Nouvelles Vidéos Zone F1 Calendrier Résultats Classement Pilotes Équipes Horaire RDS Webdiffusion TENNIS Nouvelles Vidéos Calendrier Tableau Résultats ATP Résultats WTA Classement ATP Classement WTA Horaire RDS Roland-Garros Webdiffusion LPHF Nouvelles Vidéos Calendrier Classement Horaire RDS PLUS LNH NFL MLB NBA F1 TENNIS LPHF LHJMQ Jeux du Québec Soccer MLS EPL Liga Ligue 1 Série A Bundesliga Ligue des Champions Euro Coupe du monde M Coupe du monde F Courses NASCAR IndyCar Rallye Formule E Curling Golf Rugby Boxe UFC LCF LAH M18 AAA Championnat du monde Amateurs Cyclisme Ski Lutte Universitaires Jeux olympiques Sports Extrêmes Sports divers En forme Concours EN DIRECT VIDÉO RDS en Direct Grille-Horaire En Vedette Intégrales Top 10 25 ans d'Émotions Vidéothéque TÉLÉ Emissions RDS en Direct Grille-Horaire Le 5 À 7 Hockey 360 L'Antichambre Entre 2 Matchs Les 3 Étoiles Trajectoires Défi Dany Dubé 25 Ans d'Émotions BALADO On Jase L'Antichambre Loin De S'en Foot! Sur La Glace Le Sac Du Quart Dans La Cage Du Centre-Ville Compte Complet Virage: Double Faute ... Balle Courbe En Forme Grand Pool Fais Ton Classement Quiz La Zone Des Experts Aide Nouvelles Vidéos Zone De Match Calendrier Statistiques Formation Blessés Camp CH Guy Lafleur Nouvelles Vidéos Zone De Match Calendrier Statistiques Formation Blessés Nouvelles Vidéos Zone De Match Calendrier Classements Statistiques Formation Nouvelles Vidéos Zone De Match Résultats Calendrier Classement Statistiques Formation Balado Nouvelles Vidéos Zone De Match Calendrier Classement Statistiques Webdiffusion Recherche Canadiens Sénateurs Alouettes CFM Rocket Sports LNH Jeux du Québec NFL Soccer Accueil Coupe du monde MLS EPL Liga Ligue 1 Série A Bundesliga Ligue des Champions Euro NBA MLB F1 Tennis LHJMQ Golf LCF Boxe UFC LAH Midget AAA Championnat du monde Courses Formule 1 NASCAR Indycar Rallye Formule E NASCAR IndyCar Rallye Formule E Curling Amateurs Cyclisme Jeux olympiques Ski Lutte Universitaires Rugby Sports extrêmes Sports divers March Madness En direct RDS en direct Abonnement Grille-Horaire Vidéo Zone vidéo En vedette Intégrales Top 5 Vidéothèque Télé Grille-horaire Nos émissions Le 5 à 7 Hockey 360 L'Antichambre Entre 2 matchs Les 3 étoiles Trajectoires Défi Dany Dubé 25 ans d'émotions Balado On jase L'Antichambre Loin de s'en foot! Sur la glace Le sac du quart Dans la cage Du centre-ville Compte complet Autres Balle Courbe En forme Grand Pool RDS Fais ton classement Quiz La zone des experts Recherche Recherche Recherche Sports: nouvelles, opinions, résultats, calendrier | RDS En manchettes Anthony Mantha poursuivra sa carrière à Vegas L'attaquant québécois prend le chemin de Vegas en provenance des Capitals de Washington. rds.ca DIRECT : le CH veut jouer les trouble-fête face aux Preds Le départ de Jake Allen mardi à Nashville sera-t-il son dernier dans l'uniforme du CH? rds.ca Kristin O’Neill : pas de but, pas de problème Le choix de deuxième ronde de Montréal au repêchage de la LPHF n'a que trois petits points en 13 matchs. Ça n'inquiète pas son entraîneuse Kori Cheverie. Nicolas Landry À voir LNH Guentzel échangé sous peu; Lindholm sur son départ? Les Penguins espèrent avoir une entente d’ici mercredi soir. rds.ca Colin White à l'écart chez le CH Il est blessé au haut du corps. rds.ca Actualité Congédier à défaut de transiger Alors que la saison des Devils est à la dérive depuis plusieurs semaines, le directeur général Tom Fitzgerald a congédié Lindy Ruff. François Gagnon Quelles sont les meilleures destinations pour Wilson? Libéré par Denver, Wilson peut choisir sa destination. rds.ca Le CF MTL s'entend avec son premier choix Il était le 10e choix au total du SuperDraft 2024. rds.ca Un passage à vide aussi étrange qu'inexplicable Le club-école du CH n'a remporté qu'un seul de ses cinq derniers matchs. rds.ca PLUS D'ACTUALITÉ La LPHF s'associe à Molson et change ses uniformes La LPHF annonce une association majeure pour la visibilité de la ligue. Les A's dévoilent des images de leur futur stade à Vegas Le projet de 1,5 milliard de dollars américains permettrait un déménagement en 2028. Une première décision de Travis Green qui fera jaser L'entraîneur par intérim a décidé de rayer Simon Nemec de la formation. La FIA ne voulait pas du GP de Vegas? Mohammed Ben Sulayem aurait demandé à ses équipes de ne pas homologuer le circuit de Las Vegas. Des doublés de Mbappé et Kane ; le PSG et le Bayern en QF Le Paris St-Germain l'emporte 2 à 1 alors que le Bayern Munich réussit un blanchissage et l'emporte 3 à 0. Sortie efficace de Berrios, Lukes continue de s'illustrer Le droitier des Blue Jays n'a rien concédé aux Pirates en trois manches de travail, mardi, en match préparatoire. LNH Transactions 2024 : 32 équipes, 32 stratégies Voici l’état de la situation à l'approche de la date limite des transactions. - rds.ca Tableau des échanges Consultez la liste des transactions dans la LNH. - rds.ca Le meilleur sur la glace LIGUE NATIONALE DE HOCKEY Présenté par Ullmark au coeur des rumeurs de transactions Les Bruins pourraient être tentés d'échanger un de leurs gardiens. rds.ca Bogosian reste au Minnesota, Gagner au ballottage Le vétéran de 33 ans signe une prolongation de deux ans et 1,25 millions de dollars par saison. rds.ca Une course épique trophée Art-Ross Au 5 à 7, Benoit Beaudoin discute de la course au trophée Art-Ross. rds.ca play-btn-vid 4:00 Les Predators sont en feu À Entre deux matCHs, Gaston Therrien discute de l'impact de Roman Josi dans la brigade défensive des Predators et de la séquence de succès de l'équipe. rds.ca play-btn-vid 4:49 Martin Pospisil devra s'expliquer pour son geste Pospisil a frappé Vince Dunn par-derrière lors de la troisième période du match de lundi soir entre le Kraken et les Flames. rds.ca Date limite des transactions Transactions : joueurs sur le marché Voici la liste des joueurs sur le marché des transactions selon le réseau TSN. rds.ca Quelles équipes en lice pour Jake Guentzel? Selon Pierre LeBrun, plus de 6 formations auraient des chances. rds.ca Canadiens et ses espoirs Entourés par les rumeurs, les joueurs sont dans l'attente Sachant qu'il pourrait être échangé, Tanner Pearson pense à ses enfants qui vivent aussi cette période d'incertitude. rds.ca Reinbacher voit une saison de misère prendre fin Le défenseur pourrait disputer une ronde de relégation. rds.ca Enfin un véritable 1er trio à Montréal Bienvenue à La Semaine en CHiffres. Cette semaine : une séquence de défaites encourageantes, le premier trio parmi l’élite de la LNH, et Joel Armia est en confiance. Billy Bertrand Décès de Paul Houde Paul Houde, une encyclopédie vivante On rend hommage à Paul Houde, qui est décédé samedi matin. rds.ca play-btn-vid 2:56 « Paul Houde a rayonné sur tellement de tribunes » Philippe Cantin rend hommage à Paul Houde et commente l'actualité sportive. rds.ca play-btn-vid 7:20 « C'est Paul Houde qui m'a redonné le goût de faire de la radio » Martin Lemay et Yanick Lévesque rendent un dernier hommage à Paul Houde. rds.ca play-btn-vid 3:27 NBA Saison terminée pour Scottie Barnes? Scottie Barnes a été opéré à la main gauche. rds.ca Lillard étincelant dans une remontée des Bucks Lillard termine le match avec 41 points alors que Bobby Portis récolte 28 points et 16 rebonds. rds.ca LCF Fajardo ne veut rien savoir d'un one-hit wonder « Je ne pense pas qu’on désire ces fleurs, on veut encore prouver des choses », a dit Fajardo, car la LCF classe les Alouettes au 1er rang. Éric Leblanc Drew Tate quitte les Riders pour les Argos Tate a donc quitté le poste d'instructeur des ailiers espacés des Roughriders de la Saskatchewan qu'il occupait depuis l'an dernier. rds.ca NFL Saquon Barkley deviendrait joueur autonome Le porteur de ballon testerait le marché des joueurs autonomes pour la 1re fois de sa carrière. rds.ca La fin pour Adams et Diggs à Seattle En plus de ces deux joueurs défensifs, les Seahawks libèrent l'ailier rapproché Will Dissly. rds.ca Josh Allen demeurera à Jacksonville Les Jaguars ont apposé l'étiquette de joueur de concession à Allen. rds.ca Le mauvais rêve de Wilson à Denver est terminé Les Broncos se dissocient du quart-arrière Russell Wilson. rds.ca Combats « Tout ou rien » pour Butler et Rolls Butler et Rolls ont tous deux besoin d'une victoire jeudi. rds.ca Une 2e chance pour Vanessa Joanisse-Lepage Elle tentera de mettre la main sur le titre WBC des super-moyens. rds.ca PLANÈTE SOCCER La patience sélective de Mohamed Farsi Le Montréalais veut bien prendre le temps de ne pas brûler les étapes. - Nicolas Landry La 1re promesse de contrat de Messi bientôt aux enchères Une petite serviette de papier sera mise aux enchères du 18 au 27 mars. - rds.ca « C’était extraordinaire, la façon dont on jouait » Mohamed Farsi garde un excellent souvenir de sa relation avec Laurent Courtois. - Nicolas Landry MLB La saison de Giolito serait terminée Giolito aurait subi une blessure au coude droit et l'opération Tommy John pourrait être nécessaire. rds.ca Acuña sera à son poste pour amorcer la saison Des examens ont révélé que sa blessure au genou droit n'était pas sérieuse. rds.ca Jeux du Québec Raphaël Jutras se surpasse devant une foule survoltée Compte-rendu des compétitions de patinage artistique aux Jeux du Québec avec Raphaël Guillemette. rds.ca play-btn-vid 5:44 Calendrier des webdiffusions Consultez notre calendrier de webdiffusion des épreuves aux Jeux du Québec. rds.ca Une finale Rive-Sud c. Richelieu-Yamaska en ringuette Compte-rendu des matchs de ringuette de lundi aux Jeux du Québec. rds.ca play-btn-vid 5:54 Le Lac St-Louis s'impose au karaté Quelques résultats de lundi aux Jeux du Québec. rds.ca play-btn-vid 2:34 Belle ambiance au patinage artistique lors des Jeux du Québec Reportage de Raphaël Guillemette, qui est à Sherbrooke pour les Jeux du Québec. rds.ca play-btn-vid 2:32 Nos experts Nos webdiffusions On jase : Du lundi au vendredi, dès midi Jeux du Québec : 1er au 9 mars 2024 Voltigeurs c. Drakkar : 6 mars, 19 h GP d'Arabie saoudite : du 7 au 9 mars LPHF LPHF : Montréal continue de briller Karell Émard revient sur la victoire de Montréal face à Boston, samedi dans la LPHF. rds.ca play-btn-vid 4:01 Une auxiliaire de luxe derrière Desbiens Les performances qu’Elaine Chuli aligne depuis le début de la saison sont non seulement celles d’une titulaire, mais d’une gardienne qui appartient à l’élite. Nicolas Landry Nouvelles en rafale L'histoire d'amour avec le sport de Marc Beaupré Au 5 à 7, le comédien et réalisateur Marc Beaupré discute de son amour pour le sport. rds.ca play-btn-vid 5:14 Deux erreurs douloureuses pour le Québec Le Québec a encaissé deux vols consécutifs de trois points vers une défaite rds.ca Simona Halep peut revenir au jeu La juridiction sportive a estimé que le contrôle positif de l'ex-no 1 mondiale venait d'un «supplément contaminé». rds.ca Balle Courbe Lire durant un duel, une nouvelle tendance dans le sport? Kyle Troup, alias « le Bob Ross du bowling », lit un livre pendant que ses adversaires effectuent leurs lancers. Il n’est pas le seul sportif. rds.ca Floride : un alligator attaque deux golfeurs en voiturette En Floride, deux golfeurs en voiturette ont eu chaud lorsqu’un alligator s’est attaqué à eux en essayant de mordre la jambe du conducteur. rds.ca Célébrations excessives : des spectateurs fracassent deux baies vitrées Dans la ligue du Minnesota State High School, deux baies vitrées ont cédé sous le poids des spectateurs après un but de l’équipe de Rochester. rds.ca L'hommage de Nike à Caitlin Clark était parfait Après sa soirée record qui a fait jaser la planète sport, Clark a reçu un hommage vibrant de la part de Nike. rds.ca Un gardien met K.O. un adversaire avec sa mitaine Dans la SHL, le gardien Mantas Armalis s’est fait justice en assénant un « sucker punch » avec sa mitaine à un adversaire qui venait de le pousser. rds.ca À suivre sur le RDS.ca Et on roule en 2024 rds.ca Saison inaugurale de la LPHF rds.ca Quiz et classements Connais-tu l'édition 2024 du CF Montréal? rds.ca Meilleurs joueurs québécois dans la LNH en 2023-24 rds.ca Productions numériques On Jase - 5 mars 2024 On Jase des Canadiens et de la LNH avec Bob Hartley et Marc Denis. rds.ca play-btn-vid 1:00:00 On jase - La date limite des transactions approche! On jase des Canadiens et de leurs derniers matchs en Floride avec Marc-André Dumont et Stéphane Waite. De plus, la date limite des transactions arrive à grands pas, qui va bouger ? rds.ca play-btn-vid 59:46 On Jase - 1er mars 2024 On jase de Hockey Québec avec Jocelyn Thibault et des Canadiens avec Gilbert Delorme et Karell Émard! rds.ca play-btn-vid 1:04:42 On Jase - 29 février 2024 On jase des Canadiens et de la LNH avec François Gagnon et Marc Denis. rds.ca play-btn-vid 1:01:49 On jase - 28 février 2024 On Jase des Canadiens avec Bob Hartley et Marc-André Dumont. rds.ca play-btn-vid 1:03:29 On jase - 27 février 2024 On Jase des Canadiens et de la LNH avec Denis Gauthier et André Roy. rds.ca play-btn-vid 1:06:06 App RDS Conditions de RDS Direct Communiqués Emplois Conditions Politique Trousse média Ventes Registres de publicités politiques Programme d’accessibilité Aide © 2024 Tous droits réservés.