DIN - Deutsches Institut für Normung close-plus angle-down angle-up angle-left angle-right back next link-extern arrow-down arrow-right checkmark edit add date time place contact cart-small eye delete update history download zoom media normenticker mediathek normenticker bibliothek flatrate close menu search barcode-scan login cart prev next breadcrumb options email facebook-logo twitter phone Nautos Club Goggles Normungsmonitoring smartphone dashboard user-management help feeback print whatsapp facebook googleplus linkedin xing network flag-new flag-new-en per cent badge dinacademy payment economize shipping encoding workingpaper content features licenses summary user-data user-data-inverted checkmark-round checkmark-round-inverted cross-round comfort Damit wir unsere Webseiten nutzerfreundlicher gestalten und fortlaufend verbessern, verwenden wir Cookies. Wenn Sie die Webseiten weiter nutzen, stimmen Sie dadurch der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen erhalten Sie in unseren Datenschutzhinweisen und unserer Cookie-Richtlinie. Notwendig Funktional Personalisierung Details anzeigen Notwendig Diese Cookies sind für den Betrieb der Seite unbedingt notwendig und ermöglichen beispielsweise sicherheitsrelevante Funktionalitäten. Außerdem können wir mit dieser Art von Cookies ebenfalls erkennen, ob Sie in Ihrem Profil eingeloggt bleiben möchten, um Ihnen unsere Dienste bei einem erneuten Besuch unserer Seite schneller zur Verfügung zu stellen. Funktional Um unser Angebot und unsere Webseite weiter zu verbessern, erfassen wir anonymisierte Daten für Statistiken und Analysen. Mithilfe dieser Cookies können wir beispielsweise die Besucherzahlen und den Effekt bestimmter Seiten unseres Web-Auftritts ermitteln und unsere Inhalte optimieren. Personalisierung Wir nutzen diese Cookies, um Ihnen die Bedienung der Seite zu erleichtern. So können Sie beispielsweise auf Basis einer vorherigen (z. B. Produktsuche) bei einem erneuten Besuch unserer Webseite komfortabel auf selbige zurückgreifen. Auswahl bestätigen Alle auswählen Schließen E-Mail-Adresse* Passwort* Anmelden Noch kein DIN-Profil? Jetzt kostenlos registrieren Passwort vergessen? EN DE Login Toggle navigation EN DE Login Über Normen & Standards Kurz erklärt DIN-Norm DIN SPEC SMART Standards Nutzen für die Wirtschaft Kosteneinsparungen Internationaler Handel Innovationsförderung Mittelstand Nutzen für die öffentliche Hand Nutzen für den Verbraucher DIN Verbraucherrat Nachhaltige Entwicklung Arbeitsschutz Normen und Recht Anwenden Kaufen Bereich Normung und Standardisierung bei DIN Normen kaufen Normen, Standards, technische Regelwerke und Fachliteratur. Oder einfach: Beuth Verlag. Forschung & Innovation Aktuelles Termine Themen Building Information Modeling (BIM) Circular Economy Energiewende Industrie 4.0 Innovative Arbeitswelt Klimawandel Künstliche Intelligenz Mobilität von Morgen Quantentechnologien Smart Cities Smart Farming Wasserstofftechnologien DIN SPEC Partner in Forschungsprojekten Förderprogramme DIN-Connect Normung und Bildung Forschung zur Normung DIN SPEC-Film Wie wird aus Ihrer innovativen Idee ein Standard? Sehen Sie selbst in unserem Film zur DIN SPEC. DIN & seine Partner DIN e. V. Organisation Leistungen und Kompetenzen Finanzierung FINA25 Deutsche Normungsstrategie Tochtergesellschaften & Beteiligungen Ehrungen Chronik Presse Regierungsbeziehungen Messen und Veranstaltungen DIN in der Welt Internationale Normung DIN in Europa Weltweite Kooperationen Internationale Beratungsdienste Publikationen A4 - Das DIN-Magazin DIN-Newsletter Ausstellung NormenWerk Karriere Anfahrt DIN-Mitglied werden Eine Mitgliedschaft lohnt sich: Als DIN-Mitglied nehmen Sie Einfluss auf normungspolitische Entscheidungen und profitieren von finanziellen Vorteilen. Mitwirken DIN-Mitgliedschaft Mitgliederbereich Pitch-Veranstaltungen Normenausschüsse Koordinierungsstellen Ausschreibungen Norm-Entwurfs-Portal Einführung Aktuelle Norm-Entwürfe DOCS.DIN Normungsantrag Formular Mitarbeit in der Normung DIN Young Professionals DIN.ONE Mitmachen in der Normung und Standardisierung Hier finden Sie eine Übersicht der Ansprechpersonen aus dem Bereich Normung und Standardisierung bei DIN. Service für Anwender DIN – Ausschuss Normenpraxis (ANP) Beratung und Recherche Vervielfältigungsantrag Normen-Infopoints Terminologie DIN-Akademie Warnvermerke und Verkaufssperren Normungsportale Composites Dt.-chin. Normenportal Dienstleistungsportal Feuerwehrwesen Gesundheit Klima- und Lüftungstechnik Logistik Wärmetechnische Anlagen DIN Verbraucherrat Gut zu hören: die Stimmen der Verbraucher*innen in der Normung. Kategorie wählen Produkte Informationen Projekte & Gremien Suchen Sie haben Javascript in Ihrem Browser deaktiviert. Um alle Funktionen der Seite nutzen zu können, aktivieren Sie bitte Javascript. Normungsroadmap KI Aktueller Umsetzungsstand Jetzt mehr erfahren Normungsroadmap Wasserstofftechnologien Jetzt mehr erfahren Normungs-Monitor Zu Normungsprojekten Ihrer Branche auf dem Laufenden bleiben Mehr Informationen Kategorie wählen Produkte Informationen Projekte & Gremien Suchen DIN - kurz erklärt Normen und Standards: Was ist was und was macht DIN? Das Wichtigste in Kürze. Normen mitgestalten Expert*innen von Unternehmen und Organisationen können auf verschiedene Weise mitwirken. Normen anwenden Normen schaffen Effizienz, Vertrauen und Sicherheit. Wie man Normen und Standards anwendet? Hier steht’s. Normen kaufen Normen, Standards, technische Regelwerke und Fachliteratur. Oder einfach: Beuth Verlag. Aktuelles Alle Mitteilungen 2024-03-05 Der Europäische Gerichtshof stellt den ... Heute verkündete der Europäische Gerichtshof sein Urteil in der Rechtssache C-588/21 P über den Zugang der Öffentlichkeit zu harmonisierten Normen gemäß der Verordnung 1049/2001. Das Urteil stellt ... 2024-02-26 Datensprache für ökologische Analyse von Immobilien Ein digitales Ökosystem schaffen Wie alle anderen Wirtschaftsbereiche steht auch die Immobilienwirtschaft in Deutschland vor immensen Herausforderungen in Bezug auf Nachhaltigkeit ... 2024-01-30 KI und maschinelles Lernen Mit Unsicherheiten besser umgehen Die Ergebnisse von Künstlicher Intelligenz sind nicht immer zuverlässig. Diese Unsicherheit lässt sich messen, um die Verwendung von KI sicherer ... 2024-01-29 Kampf gegen den Plastikmüll: Neuer Standard für ... Zu wenig Plastik wird recycelt und wiederverwertet ... Plastikmüll ist überall: Er verschmutzt Ozeane, Flüsse und Seen, sammelt sich im Boden, in Wäldern und sogar auf Gletschern – mit katastrophalen ... DIN-Mitglied werden Eine Mitgliedschaft lohnt sich: Als DIN-Mitglied nehmen Sie Einfluss auf normungspolitische Entscheidungen und profitieren von finanziellen Vorteilen. Karriere bei DIN Sorge zusammen mit unserem Team für mehr Fortschritt, Sicherheit und Qualität! DINews - immer gut informiert Melden Sie sich kostenfrei für unseren Newsletter an. Angepasstes Finanzierungsmodell FINA25 – ein angepasstes Finanzierungsmodell für DIN Für Expertinnen & Experten Fachübergreifende Zusammenarbeit erleichtern, neue Horizonte öffnen Für Unternehmen Verbesserte Planbarkeit, im Netzwerk mehr erreichen Für Verbände Themen eine Stimme geben, Stärke durch vereinte Expertise Normenausschüsse Die fachliche Arbeit der Normung wird von Expert*innen in Arbeitsausschüssen durchgeführt. Mittelstand und Normung Die Mitarbeit in der Normung und Standardisierung hilft KMU dabei, neue Märkte zu erschließen. Regierungsbeziehungen Normung erfordert einen engen Austausch mit politischen Entscheidungsträgern auf nationaler und europäischer Ebene. DIN Verbraucherrat Gut zu hören: die Stimmen der Verbraucher*innen in der Normung. Empfohlener Inhalt An dieser Stelle befindet sich ein YouTube-Video das zu den Inhalten dieser Seite passt und von unserer Redaktion für Sie empfohlen wird. Beim Laden des Inhalts werden Daten an den Anbieter und ggf. weitere Dritte übertragen. Sie können ihn sich mit einem Klick anzeigen lassen und wieder ausblenden. Externer Inhalt Nähere Informationen erhalten Sie in unseren Datenschutzbestimmungen. Tauchen Sie ein in die Welt von DIN! In unserem Videoclip zeigen wir, in welchen Bereichen wir aktiv sind und greifen wichtige Zukunftsthemen auf. Klar ist: Mit Normen und Standards können wir gemeinsam eine lebenswerte Zukunft gestalten. Zum Seitenanfang Haben Sie noch Fragen? Einblenden Bevorzugte Anrede Männlich Weiblich Neutral Vorname* Nachname* E-Mail* Telefon Zu welchem Thema? NormungKauf von Normen, NormenmanagementInnovation und ForschungPressePublic AffairsSonstiges Ihre Nachricht* Sicherheitscode* Hier finden Sie unsere Datenschutzerklärung Nachricht senden *Pflichtfeld Über Normen & Standards Kurz erklärt DIN-Norm DIN SPEC SMART Standards Nutzen für die Wirtschaft Nutzen für die öffentliche Hand Nutzen für den Verbraucher Nachhaltige Entwicklung Arbeitsschutz Normen und Recht Anwenden Kaufen Bereich Normung und Standardisierung bei DIN Forschung & Innovation Aktuelles Termine Themen DIN SPEC Partner in Forschungsprojekten Förderprogramme Normung und Bildung Forschung zur Normung DIN & seine Partner DIN e. V. Presse Regierungsbeziehungen Messen und Veranstaltungen DIN in der Welt Publikationen DIN-Newsletter Ausstellung NormenWerk Karriere Anfahrt Mitwirken DIN-Mitgliedschaft Normenausschüsse Koordinierungsstellen Ausschreibungen Norm-Entwurfs-Portal DOCS.DIN Normungsantrag Mitarbeit in der Normung DIN Young Professionals DIN.ONE Service für Anwender DIN – Ausschuss Normenpraxis (ANP) Beratung und Recherche Vervielfältigungsantrag Normen-Infopoints Terminologie DIN-Akademie Warnvermerke und Verkaufssperren Normungsportale Beuth Verlag DIN Software DOCS.DIN Startseite HinSchG Datenschutz Cookie-Richtlinie Cookie-Einstellungen Impressum In Kontakt bleiben © 2024 DIN Deutsches Institut für Normung e. V. Zertifiziert nach DIN EN ISO 9001:2015-11 (Zert.-Reg.-Nr.: 01 100 2100794) Schließen × Previous This text will be overwritten by jQuery This text will be overwritten by jQuery Next