Ultime Notizie Online | Agenzia Giornalistica Italia | AGI ADV ADV martedì 05 marzo 2024 Ultimo aggiornamento 24 minuti fa Roma 9° 6°|15° Cerca Roma 9° 6°|15° ● Cronaca Estero Economia Politica Innovazione Salute Scienza Lifestyle Cultura Spettacolo Sport Cerca Cronaca Estero Economia Politica Innovazione Salute Scienza Lifestyle Cultura Spettacolo Sport ADV Meloni sul dossieraggio: "Gravissimo utilizzare così le banche dati. La libertà di stampa non c'entra" di Luigi Conte La premier è intervenuta sul caso dei politici e vip spiati. E sul voto in Abruzzo si è detta "ottimista che il lavoro portato avanti da Marsilio non sarà interrotto". Gli agricoltori le regalano un trattore e lei "lo metterò nel cortile di Palazzo Chigi" 3 min di lettura ADV Ucraina, 6 cose da sapere per capire il caso intercettazioni di Ugo Barbara Una registrazione audio tra alti ufficiali dell'esercito tedesco che discutevano della guerra ha causato una tempesta diplomatica e un grave imbarazzo per Berlino 6 min di lettura Bayern - Lazio 3-0, biancocelesti eliminati dalla Champions Dopo l'1-0 dell'Olimpico firmato da Immobile (stasera protagonista in negativo con una clamorosa occasione fallita sullo 0-0), i bavaresi riescono a ribaltare tutto vincendo 3-0 all'Allianz Arena grazie alla doppietta di Kane e al gol di Muller 3 min di lettura ADV Mattarella: "Fortunatamente il presidente non è un sovrano" di Barbara Tedaldi Il Capo dello Stato sottolinea il suo ruolo di garante del rispetto della Costituzione e spiega: quando promulgo una legge faccio il mio dovere, non devo condividerla o meno 6 min di lettura Mar Rosso: gli Houthi colpiscono una portacontainer Msc. Ok del Parlamento alla missione Aspides Tajani "Avrà solo funzioni difensive". Il missile balistico ha centrato la nave battente bandiera liberiana e di proprietà svizzera, verso Gibuti: non ci sono stati feriti né danni 2 min di lettura Omicidio a Eboli, 47enne uccide il padre durante una lite L'uomo avrebbe usato un coltello da cucina per il delitto. Non si esclude che abbia problemi psichici 1 min di lettura focus ASCOLTA IL PODCAST Balla da sola? 14:10 min 05 Marzo Falliti i negoziati al Cairo per una tregua durante il Ramadan di Gaia Vendettuoli 5 min di lettura Strage di Altavilla, i rilievi nella casa di Palermo dei "fratelli di Dio" 1 min di lettura Alla vigilia del Ramadan continua lo stallo dei negoziati tra Hamas e Israele di Massimo Maugeri 3 min di lettura Tre cooperanti italiani arrestati in Tunisia 1 min di lettura ADV ADV ● AGI Prima ADV ADV 8 marzo Donne miliardarie: il primato è degli Usa ma l'Italia è al quarto posto 6 min di lettura Le donne nei Cda delle società quotate? Sono solo il 43% (e poche ai vertici) di Giorgia Ariosto 3 min di lettura Redditi da pensione, perchè le donne prendono meno (-36% rispetto agli uomini) 3 min di lettura Il tasso di "femminilizzazione" è solo al 41,7% 5 min di lettura ADV CRONACA VAI A TUTTI Fedez sul dossieraggio: "I Pm antimafia non hanno un c... da fare" Il rapper interviene sull'inchiesta della Procura di Perugia su una serie di fughe di notizie volte a spiare vip, politici e imprenditori 1 min di lettura Morta per un aneurisma, i familiari: “Vorremmo conoscere chi vivrà con i suoi organi" di Paolo Borrometi All’AGI l'appello di Stefano Spadaro, fratello di Sandra, 34enne “amante della vita”, deceduta a Modica il 25 febbraio scorso 6 min di lettura Inchiesta sul dossieraggio, spiato anche monsignor D'Ercole di Manuela D'Alessandro Il religioso, per anni volto noto in tv per aver condotto diversi programmi Rai, figura tra le vittime degli accessi abusivi attribuiti al finanziere Striano. L'ex comandante dei cc Piccinelli: "Io spiato? Provo stupore e fastidio" 3 min di lettura Papa: "Coltivare la gratuità per non diventare schiavi del denaro" Il Pontefice ha inviato un messaggio ai partecipanti all'incontro con le istituzioni e gli organismi di aiuto alla Chiesa in America Latina 6 min di lettura Figli di due mamme, nell'atto di nascita anche il nome della madre non biologica Il Tribunale di Padova ha dichiarato inammissibili i ricorsi con cui si chiedeva di togliere la seconda madre dagli atti di nascita 1 min di lettura Condannati i 3 attivisti per il clima che hanno imbrattato il Senato di Edoardo Izzo Il giudice monocratico di Roma ha accordato il pagamento di una provvisionale da 60 mila euro totali. Il comune di Roma e il ministero della Cultura, parti civili nel processo, avevano chiesto 190 mila euro di risarcimento 2 min di lettura Auto contro albero, morti coniugi nel Chietino Il marito, 94enne alla guida potrebbe aver avuto un malore 1 min di lettura ADV METEO VAI A TUTTI Il maltempo imperversa in tutta Italia. Allerta arancione su Emilia-Romagna e Piemonte Sotto osservazione altre 10 regioni: Calabria, Emilia-Romagna, Lombardia, Piemonte, Veneto, Lazio, Umbria, Abruzzo, Molise e Sicilia, le ultime tre per rischio temporali 6 min di lettura Farà caldo fino a maggio, e non è solo colpa del Nino di Ugo Barbàra 4 min di lettura POLITICA VAI A TUTTI Ok bipartisan del parlamento alla Missione nel Mar Rosso, "solo difensiva" di Serenella Ronda 5 min di lettura Abruzzo, Schlein e Conte vedono la rimonta e preparano il 'rush' di Paolo Molinari 6 min di lettura Niente Rdc in Sardegna, c'è già 'S'agiudu torrau' di Roberta Secci 6 min di lettura Torna la Leopolda. Dall'8 al 10 marzo a Firenze 1 min di lettura ADV Esteri VAI A TUTTI Usa:"Con il rilascio degli ostaggi fragili immediato il cessate il fuoco" Proseguono senza sosta i negoziati per una tregua del conflitto nella striscia di Gaza che consentirebbe anche l'ingresso di aiuti umanitari 1 min di lettura Taylor Swift al Super Tuesday, "andate a votare" La cantante ha incoraggiato milioni di suoi fans ad andare a votare. Tra gli Stati c'è anche il suo, il Tennessee 1 min di lettura Primo evento pubblico per Kate l'8 giugno Kate, principessa del Galles, parteciperà alle celebrazioni del compleanno del suocero, re Carlo III, l'8 giugno 1 min di lettura Agenti del Mossad arrestati a Istanbul di Giuseppe Didonna Sono sette turchi e stranieri pagati da Israele, secondo il governo di Ankara, per pedinare cittadini palestinesi residenti in Turchia 4 min di lettura L'Ucraina produce 150 mila droni al mese Lo ha dichiarato la viceministra ucraina delle industrie strategiche, Hanna Hvozdiar, che spiega come si potrebbe arrivare a 2 milioni entro la fine del 2024 1 min di lettura Chi è il più ricco del mondo? Bezos scavalca Musk di Gaia Vendettuoli Il fondatore di Amazon si riprende il titolo che il patron di Tesla e X gli aveva strappato. Il patrimonio netto di Bezos ammonta a 200 miliardi di dollari 1 min di lettura Erdogan vede Abu Mazen: "Genocidio sotto gli occhi di tutti" L'accusa arriva dal presidente turco che ha accolto questa sera nella capitale Ankara il presidente dell'Autorità palestinese 3 min di lettura Economia VAI A TUTTI Urso sull'ex Ilva, ci vuole coesione e responsabilità 2 min di lettura Venerdì 8 marzo sciopero nazionale del personale del Gruppo FS 1 min di lettura Gruppo estremista rivendica il sabotaggio della fabbrica Tesla in Germania 1 min di lettura Meno del 10% delle imprese usa l'intelligenza artificiale: non si trovano competenze 6 min di lettura SPORT L'Inter mette le mani sullo scudetto, 2-1 al Genoa e +15 sulla Juve di Stefano Bassi Nel 'monday night' di San Siro decidono i gol nel primo tempo di Asllani (il primo in nerazzurro) e di Sanchez, mentre nella ripresa serve a poco la fiammata di Vasquez 3 min di lettura Atletica, delusa per mondiali 2027 Roma si tuffa su Europei di Marco Marangoni La pioggia di medaglie raccolte dall'atletica leggera italiana ai mondiali indoor di Glasgow aumenta i rimpianti per il ritiro della candidatura 2027 5 min di lettura Il lungo salto di Spiderman-Furlani, star in 6 anni di Marco Marangoni 19 anni compiuti lo scorso 7 febbraio, è il grande talento dell'atletica leggera italiana che non guarda solo fino alle Olimpiadi di Parigi ma a quelle di Melbourne 2032 5 min di lettura Euro2025 donne: Italia con Olanda, Norvegia e Finlandia Il sorteggio effettuato a Nyon, alla presenza del ct Andrea Soncin, ha tracciato il cammino verso la fase finale della 14ma edizione del torneo, alla quale parteciperanno le prime due classificate di ogni raggruppamento della Lega A 5 min di lettura Volley A1 Donne: ultimo turno infrasettimanale della regular season Dopo le gare del weekend, le squadre tornano subito in campo per l'ultimo infrasettimanale della regular season, valido per la 23^ giornata 2 min di lettura I video di Agi VAI A TUTTI GUARDA IL VIDEO Usa 2024, cos'è e come funziona il 'Super Tuesday' Le caratteristiche e i meccanismi di una delle tappe decisive delle elezioni presidenziali americane 2:5 min 05 Marzo GUARDA IL VIDEO Il diritto all'aborto entra nella Costituzione francese Perché il Parlamento si è deciso a questo passo, e perché i francesi hanno festeggiato illuminando la Tour Eiffel? 1:30 min 05 Marzo GUARDA IL VIDEO Dov'è Kate? Giornate buie per i Windsor 1:33 min 01 Marzo PODCAST VAI A TUTTI ASCOLTA IL PODCAST “Intrigo internazionale” Con Dario Laruffa, volto storico del Tg2 e corrispondente dagli Stati Uniti, viaggiamo tra ritorno al passato e sfida per il futuro con questo rematch per la Casa Bianca che molti americani non vogliono. 11:15 min 27 Febbraio ASCOLTA IL PODCAST Dalla rivoluzione della neve alla morte di Navalny, così Putin soffoca la Russia Marta Allevato, giornalista del'AGI e autrice del librio 'La Russia moralizzatrice' ricostruisce il percorso che ha portato alla morte della società civile nel Paese e delle responsabilità dell'alleanza tra i Patriarcato e il Cremlino 11:16 min 19 Febbraio ASCOLTA IL PODCAST America 2024: una poltrona che scotta La speciale elezione di New York è molto più di una corsa per il seggio alla Camera dei Rappresentanti lasciato libero dal repubblicano George Santos 8:14 min 14 Febbraio ASCOLTA IL PODCAST America 2024: Taylor Swift, musica per le orecchie di Biden È suspense sull'endorsement della popstar a Biden. Intanto il Nevada alle urne 14:49 min 06 Febbraio WORLD ENERGY VAI A TUTTI Le nuove frontiere geopolitiche La mia Africa L’asse geopolitico globale si sta spostando, l’Europa da tempo non è più al centro del mondo. L’Africa è il luogo del futuro: che si tratti di clima, transizione, sviluppo o sicurezza. Lavorare “con” l’Africa, le molte Afriche, è l’unica strada La rivoluzione possibile Chi finanzierà lo sviluppo energetico? Ostacolare l’accesso della popolazione africana agli idrocarburi è una politica che ottiene minuscoli vantaggi climatici a fronte di enormi costi in termini di crescita per chi è tra i più poveri del mondo Le relazioni Ue-Africa Un'alleanza che si rinnova Nel 2024 entrerà in vigore il nuovo accordo di partenariato tra l’Unione europea e 48 paesi africani, siglato il 15 novembre scorso per rafforzare la capacità di affrontare insieme le sfide globali SCIENZA Nel mondo 1 persona su 8 è obesa Tra il 1990 e il 2022, i tassi di obesità sono più che raddoppiati tra gli adulti e quadruplicati tra i bambini e gli adolescenti di tutto il mondo 3 min di lettura Individuato il gene che dà sapore alle arance La scoperta è stata fatta dall'università della Florida dopo l'analisi di oltre 179 campioni di succo provenienti da diverse tipologie e famiglie 3 min di lettura L'Intelligenza artificiale rileva un nuovo tipo di cancro alla prostata La malattia colpisce circa un uomo su otto 2 min di lettura I misteri di una gigantesca duna del Marocco svelati dagli scienziati di Veronique Viriglio Nota come Lala Lallia, sorge nella remota regione dell'Erg Chebbi e avrebbe 13mila anni, mentre la sua cima si sarebbe formata soltanto nell'ultimo millenio 3 min di lettura Le coste dell'Antartide stanno diventando meno ghiacciate di Lucrezia Parpaglioni Lo rivela la ricerca condotta dall’Università di Otago. L’aumento delle aree di acqua marina libera dai ghiacci ha spinto i ricercatori a indagare su dove queste acque aperte potrebbero permettere alle specie costiere di insediarsi in futuro 3 min di lettura Cultura e spettacolo Teatro: Ghini e Ruffini, i "Quasi amici" conquistano l'Italia di Davide Sarsini L'adattamento di Alberto Ferrari della commedia francese sta facendo registrare il tutto esaurito in decine di teatri da Nord a Sud. Dopo Milano e Roma, lo spettacolo farà tappa in Puglia (sabato 9 marzo a Gioia del Colle e domenica 10 a Canosa) e in Campania (tra Portici, Arzano e Castellammare tra il 13 e il 17 marzo) 2 min di lettura Il 4 marzo del 1943 nasceva Lucio Dalla Oggi sarebbe stato l'81esimo compleanno del grande cantautore bolognese scomparso il primo marzo del 2012 1 min di lettura Ferragni a Che tempo che fa: "Niente ti prepara ad una tale violenza". Sul Pandoro-gate: "Pronta a restituire tutto" L'influencer per la prima volta in tv dopo lo scandalo legato alle donazioni in beneficenza e la rottura con Fedez. Parlando del marito spiega: "È un periodo di crisi, ne abbiamo avute altre anche in passato ma questa è un po' più forte. Vedremo..." 5 min di lettura Il ritorno di Renato Zero: "Dobbiamo tornare in piazza, se mi gira vado anche io" di Letizia D'Agata Il cantautore presenta 'Autoritratto' con 14 appuntamenti 4 min di lettura Chiara Malta, un Cesar e una serie ad esplorare il nuovo La regista italiana ha lasciato Parigi dopo aver ricevuto il massimo riconoscimento del cinema francese ed è venuta nella Capitale per presentare la serie "Antonia", in onda da oggi su Prime. 4 min di lettura PAGINE VAI A TUTTI Alamo, più leggende che storia di Marco Patricelli I texani annientati il 6 marzo 1836 non combattevano per la libertà, Davy Crockett immortalato al cinema da John Wayne non portava il famoso cappello e tra gli assediati in armi c’erano avventurieri, schiavisti convinti e persino proprietari terrieri messicani 11 min di lettura Pirandello, questo mio sconosciuto Il complesso e intricato legame con le donne, specialmente con quella destinata a diventare sua moglie, Antonietta Portolano, al centro del racconto di Lucia Modugno. Un inedito ritratto dello scrittore premio Nobel 2 min di lettura "L'effetto He-Man" perchè la nostra immaginazione è solo un affare commerciale di Sara Dellabella Il saggio a fumetti di Brian "Box" Brown spiega come quei pomeriggi passati a guardare cartoni animati servivano solo a venderci giocattoli e a nutrire la nostalgia che proviamo oggi 7 min di lettura Last but not least "Perché lasciare che siano gli algoritmi a divertirsi?". La lezione 'turistica' della Tasmania di Alessandro Frau L'isola ha creato "TasmanAI" un progetto per promuovere le sue bellezze, giocare con l'intelligenza artificiale, e puntare sui suoi artisti (reali) 3 min di lettura La donna più vecchia del mondo ha compiuto 117 anni di Francesco Palmieri Maria Branyas è considerata la persona più anziana del globo. "Buongiorno mondo, sono arrivata fin qui" 4 min di lettura newsletter Inserisci la tua email Iscriviti Iscrivendoti dichiari di avere preso visione delle Condizioni Generali di Servizio Sezioni Cronaca Estero Economia Politica Innovazione Cultura Spettacolo Lifestyle Sport Salute Scienza Sezioni Cronaca Estero Economia Politica Innovazione Cultura Spettacolo Lifestyle Sport Salute Scienza Format AGI Video Fotostoria Podcast Speciali Vitamina-e Futuro UE Milano Cortina 2026 Format AGI Video Fotostoria Podcast Speciali Vitamina-e Futuro UE Milano Cortina 2026 AGI Chi siamo Le Sedi La Storia Contatti Cookie Policy Privacy Policy Area Clienti Comunicati Politica per la Qualità Modello 231 Codice Etico AGI Chi siamo Le Sedi La Storia Contatti Cookie Policy Privacy Policy Area Clienti Comunicati Politica per la Qualità Modello 231 Codice Etico Contatti Contatti Agi - Agenzia Giornalistica Italia S.p.A. Via Ostiense, 72, 00154 Roma Tel. 06.519961 Agi - Agenzia Giornalistica Italia S.p.A. Via Ostiense, 72, 00154 Roma Tel. 06.519961 marketing@agi.it marketing@agi.it Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento di Eni S.p.A. - Società con unico socio. Iscrizione al Registro della Stampa presso il Tribunale di Roma: 188/2017 | Editore: Agi Via Ostiense, 72, 00154 Roma | Direttore responsabile: Rita Lofano - P.IVA/CF: P.IVA 00893701003 Menù Le sezioni Home Cronaca Estero Economia politica Innovazione Cultura Spettacolo Lifestyle Sport Salute Scienza Agi Prima I formati Agi Video Fotostoria Podcast Speciali Vitamina E Futuro UE Milano Cortina 2026 Altro dal mondo AGI MAG WE