Deutsche Gesetzliche Unfallversicherung - DGUV Gebärdensprache Leichte Sprache Karriere English /webcode.jsp /de/suche/index.jsp https://publikationen.dguv.de/DguvWebcode?query= Suchbegriff/Webcode A Infoline der Gesetzlichen Unfallversicherung: 0800 6050404 Anfrage per E-Mail zum Facebook-Kanal der Unfallkassen und Berufsgenossenschaften Zum Twitter-Kanal der DGUV Xing LinkedIn Menü Prävention Prävention lohnt sich Vision Zero DGUV Vorschriften- und Regelwerk Fachbereiche der DGUV Besondere Präventionsgremien Aus- und Weiterbildung Nationale Präventionsstrategie Gemeinsame Deutsche Arbeitsschutzstrategie Präventionsnetzwerke Kampagnen, Veranstaltungen und Projekte Arbeitswelt im digitalen Wandel Klimawandel Themen A-Z Versicherung Versicherte Personen Arbeitsunfälle Wegeunfälle Berufskrankheiten Zuständigkeit Unternehmensnummer / Unternehmernummer Finanzielles UV-Meldeverfahren Regress Gesetzliche Grundlagen Rehabilitation / Leistungen Leistungsgrundsätze Medizinische Versorgung Berufliche und soziale Teilhabe Geldleistungen/Entschädigung Leistungen an Hinterbliebene Persönliches Budget Pflege Richtlinien der UV-Träger Vergütung der Leistungserbringer Forschung Positionspapier UVT-Forschung Forschungsprojekte Forschungseinrichtungen Forschungsförderung Projekte von Partnerinstituten Themenheft zur Forschung Ein Jahrhundert BG-Forschung Ethikkommission BK-Berichte Internationales Neues aus der internationalen Arbeit Deutsche Verbindungsstelle Internationale Sozialpolitik Informationen für ausländische Unternehmen Internationales Sozialrecht Europäische Interessenvertretung Qualifizierung Präventionsleistung Qualifizierung Aus- und Weiterbildung DGUV-Bildungsstätten UV-Träger: Bildungsanbieter Zahlen und Fakten Vorläufige Zahlen Versicherte und Unternehmen Arbeits- und Wegeunfallgeschehen Schülerunfallgeschehen BK-Geschehen Entschädigung Prävention Begriffe aus der DGUV-Statistik Veröffentlichungen Presse / Mediencenter Pressestelle Medien abonnieren Pressemitteilungen Meldungen von der Startseite Bilddatenbank Video- und Audiocenter DGUV-Newsletter DGUV Kompakt DGUV Forum Publikationen Fachzeitschriften Hintergrund Termine und Veranstaltungen © InsideCreativeHouse - stock.adobe.com Schulen: Kein Platz für Gewalt. Lesen Sie die aktuelle Ausgabe der DGUV Kompakt. © Kostiantyn - stock.adobe.com Für Offenheit, Toleranz, Respekt und Gewaltfreiheit Offenheit, Toleranz, Respekt und Gewaltfreiheit sind die Grundlage für ein gesundes Miteinander bei der Arbeit, in der Schule und im Alltag. Für diese Werte stehen wir als gesetzliche Unfallversicherung ein. Weitere Informationen © Simone M.Neumann - www.simone-m-neumann.de Umfrage unter Feuerwehrangehörigen: Beleidigungen und Bedrohungen trauriger Alltag im Einsatz Zur Pressemitteilung © Tom Maelsa / DGUV "Null Toleranz bei Gewalt gegen Einsatzkräfte" Gesetzliche Unfallversicherung verabschiedet Resolution und initiiert Kampagne "#GewaltAngehen" unter Schirmherrschaft von Bundesarbeitsminister Hubertus Heil. Zur Kampagne © H_Ko - stock.adobe.com NULL Alkohol und NULL Cannabis Zur aktuellen Debatte um die Legalisierung von Cannabis hat die DGUV eine Position auf ihrer Website veröffentlicht, die die bisher in der Debatte nur wenig betrachteten Auswirkungen auf die Arbeitswelt und Bildungseinrichtungen in den Blick nimmt. Zur Pressemitteilung © DGUV / Atelier Hauer+Dörfler Serviceportal der gesetzlichen Unfallversicherung Wo auch immer Sie sind - wir sind für Sie da: Von der Anmeldung bis zur Unfallmeldung – nutzen Sie den Service der gesetzlichen Unfallversicherung bequem online. zum Serviceportal Menu Spezielle Infos: Wir über uns Aufgaben Selbstverwaltung Organigramm Mitglieder Ihr Weg zu uns BG Kliniken Kommission Arbeitsschutz und Normung - KAN Die DGUV als Arbeitgeberin Unternehmen Versicherung für Unternehmer und Unternehmerinnen Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz Ein neues Unternehmen anmelden: Wie geht das? Hinweise zum UV-Meldeverfahren Kein Buch mit sieben Siegeln: die Beitragsberechnung Ein Arbeitsunfall: was nun? Die wichtigsten Fragen zur Unfallanzeige Personen in Mini-Jobs Insolvenzgeld Beschäftigte Die gesetzliche Unfallversicherung - Aufgaben und Leistungen Bei wem bin ich unfallversichert? Arbeitsunfall: Was nun? Personen in Mini-Jobs Insolvenzgeld Kita / Schule / Uni Kinder, Schüler, Studenten Prävention in Bildungseinrichtungen Broschüren und Veröffentlichungen der Schüler-Unfallversicherung Unfallkassen Medien Ehrenamt Versicherungsschutz im Ehrenamt Arztpraxen und Krankenhäuser Arztpraxen, Krankenhäuser, Reha-Einrichtungen Aktuelles Sichere Arbeitswege mit dem Rad Radfahren hält gesund. Mit Aktionstagen und Schulungen sollten Einrichtungen die Verkehrssicherheit auf Fahrrad und Pedelec thematisieren und Unfallrisiken unter Beschäftigten senken. Wichtige Tipps und Hinweise liefert ein neuer Artikel der "top eins". Weitere Informationen Pflege als Angehöriger organisieren Was sollten pflegende Angehörige beachten, wenn sie die Pflegetätigkeit aufnehmen? Wie sieht es mit ihrem Versicherungsschutz aus? Die Aktion "Das sichere Haus" klärt pflegende Angehörige über diese und weitere Fragen auf. Weitere Informationen Gewalt am Arbeitsplatz: Tipps für die Deeskalation (01.03.2024) Beschäftigte im Gesundheitssektor sind besonders häufig von Gewalt am Arbeitsplatz betroffen. Deshalb muss das Personal mit einem umfassenden Konzept davor geschützt werden. Die wichtigsten Prinzipien der Deeskalation vermittelt die neue Ausgabe von top eins. zur Pressemitteilung Emotionen im Straßenverkehr Im Straßenverkehr können Emotionen - wie etwa Stress - ein echtes Sicherheitsrisiko darstellen. Unternehmen können jedoch dazu beitragen, dass ihre Mitarbeiter im Außendienst oder auf dem Arbeitsweg entspannt unterwegs sind. Konkrete Tipps gibt eine neue Folge des Podcasts der BG Energie Textil Elektro Medienerzeugnisse (BG ETEM). Weitere Informationen Wegeunfälle verhindern Die diesjährige Schwerpunktaktion des Deutschen Verkehrssicherheitsrates (DVR) befasst sich mit der Fahrtüchtigkeit im Straßenverkehr und Einflüssen, die diese beeinträchtigen können - wie etwa Ablenkung, Müdigkeit, Alkohol oder Drogen. Weitere Informationen Prävention von Muskel-Skelett-Erkrankungen Ein neuer Report des Instituts für Arbeitsschutz der DGUV (IFA) gibt Handlungsempfehlungen für die Individualprävention von Muskel-Skelett-Erkrankungen (MSE), zum Beispiel im Bereich Rücken, Schulter, Hüfte oder Knie. Weitere Informationen Früherkennung asbestbedingter Krebserkrankungen Menschen können nach dem beruflichen Umgang mit Asbest an einem bösartigen Tumor, wie dem Mesotheliom, erkranken. Das Institut für Prävention und Arbeitsmedizin der DGUV (IPA) hat zwei Biomarker identifiziert, die jetzt Versicherten beim erweiterten Vorsorgeangebot EVA-Mesothel zugutekommen. Weitere Informationen Informationen zum Thema Klimawandel Die DGUV bietet einen neuen Online-Auftritt zum Thema Klimawandel an. Dort können Interessierte Informationen zu den Auswirkungen des Klimawandels auf Sicherheit und Gesundheit bei der Arbeit und in Bildungseinrichtungen finden. Weitere Informationen Dienstkleidung und Nachhaltigkeit Während der Begriff "Slow Fashion" im Alltag angekommen ist und der Kauf im Second-Hand-Laden die Kleidung langlebiger und damit nachhaltiger macht, war dies bisher bei der Dienstkleidung schwieriger. Für die Beschaffung von Berufs- und Schutzkleidung gibt es jetzt einen Leitfaden zur Abfallvermeidung. Weitere Informationen Kampagnen und Themen #Post-Covid Auch mit Impfungen und umfangreichen Schutzmaßnahmen lassen sich Infektionen mit SARS-CoV-2 nicht immer verhindern. Insbesondere bei medizinischen und pflegerischen Tätigkeiten ist die Ansteckungsgefahr hoch. NAPO zu Arbeitsschutzthemen Die gesetzliche Unfallversicherung unterstützt Arbeitgebende, Führungskräfte und Sicherheitsbeauftragte bei der Vermittlung zahlreicher Arbeitsschutzthemen. Mit den kostenfreien NAPO-Videos macht NAPO humorvoll, ohne Worte und branchenübergreifend auf die verschiedensten Gefahren für die Sicherheit und Gesundheit der Beschäftigten aufmerksam. Zum DGUV-Tube Reha- und Behindertensport Die DGUV: Engagement im Reha- und Behindertensport Rehabilitation ist eine der zentralen Aufgaben der gesetzlichen Unfallversicherung. Verschiedene Projekte der DGUV, wie der Staffelmarathon R(h)ein Inklusiv, der German Paralympic Media Award, der Film "Gold - Du kannst mehr als du denkst" oder die Paralympics Zeitung, stellen die eindrücklichen Leistungen von Menschen mit Behinderung in den Fokus. Weitere Infos Zum Thema: Termine und Veranstaltungen Lohnnachweis digital: Infos zum neuen UV-Meldeverfahren DGUV-Engagement im Reha- und Behindertensport Präventionsprogramm für Auszubildende Jugend will sich-er-leben (JWSL) ist ein Präventionsprogramm für Auszubildende und bietet didaktisch konzeptionierte Materialien für den Einsatz im Berufsschulunterricht und für die Projektarbeit.Weitere Informationen Einrichtungen und Angebote Forschung Institut für Arbeitsschutz der DGUV (IFA) Institut für Arbeit und Gesundheit der DGUV (IAG) Institut für Prävention und Arbeitsmedizin der DGUV - Institut der Ruhr-Universität Bochum (IPA) BG Kliniken BG Kliniken - Klinikverbund der gesetzlichen Unfallversicherung Stellenmarkt der Deutschen Gesetzlichen Unfallversicherung und ihrer Mitglieder"DGUV job" - Service für Arbeitsvermittlung der Deutschen Gesetzlichen Unfallversicherungder BG Kliniken Bildung DGUV HochschuleDGUV Akademie Dresden Prüfung und Zertifizierung Produktprüfung u. -zertifizierung, Infos für Hersteller und Betreiber: DGUV Test - Prüf- und Zertifizierungssystem der Deutschen Gesetzlichen Unfallversicherung Online-Services Mit Unfallkassen und Berufsgenossenschaften online kommunizieren: Arbeitsunfall anzeigen Unternehmen anmelden Haushaltshilfe anmelden etc. zur Anwendung Publikationen Über die DGUV Publikationsdatenbank können sowohl das Vorschriften- und Regelwerk als auch weitere von der DGUV herausgegebene Medien eingesehen, heruntergeladen und bestellt werden.zur Publikationsdatenbank Quicklinks und Services Berufsgenossenschaften Unfallkassen Landesverbände Datenbanken Adressen und Links D-Ärzte / Gutachter / Kliniken Zum Thema DGUV-Newsletter RSS-Feeds abonnieren Unfallanzeige / Formtexte Haben Sie Fragen? Unter 0800 6050404 erreichen Sie die Infoline der Gesetzlichen Unfallversicherung Drucken Seitenfeedback Impressum Datenschutzerklärung Barrierefreiheit Meldeportal Zur Startseite dguv.de Online-Services: Arbeitsunfall anzeigen, Unternehmen anmelden etc. Informationen für Beschäftigte Unternehmen Kita / Schule / Uni Ehrenamt Haushaltshilfen Ärzte und Krankenhäuser Die DGUV Aufgaben Selbstverwaltung Mitglieder Ihr Weg zu uns Kontakt DGUV in Social Media Facebook Twitter Xing LinkedIn Gebärdensprache Leichte Sprache Karriere English