Промокоды, акции и скидки для интернет-магазинов на март 2024 seo.addblock Мы используем cookies для твоего удобства. Подробнее. скидки на товары и услуги СберПрайм MyDota2 GGStandoff Суши Wok TopSkin STANDFAIL CSFAIL Insane Ваш город Россия? Подтвердить Изменить RU BY KZ UA AZ AM GE KG MD TJ TM UZ Магазины по категориям Свежие каталоги Сайты по алфавиту О проекте Новые промокоды Контакты RU BY KZ UA AZ AM GE KG MD TJ TM UZ Мы в соцсетях Популярные предложения home.all_brands Популярные купоны Рекомендуем! 29 +100% бонусами к сумме депозита по промокоду! 0 до 31.03.2024 Все промокоды DUS Показать код Все промокоды Insane (6) 0 Поделиться DUS Показать код до: 31 марта 2024 до: 31.03.2024 Рекомендуем! 13 Более 100 видов сыров с выгодой 5% по промокоду! (г. Москва) 0 до 31.03.2024 Все промокоды Н24 Показать код Все промокоды Сырный Сомелье (5) 0 Поделиться Н24 Показать код до: 31 марта 2024 до: 31.03.2024 Рекомендуем! 15 Только у нас! Промокод на +30% к пополнению счета! 0 до 31.03.2024 Все промокоды USS Показать код Все промокоды TopSkin (5) 0 Поделиться USS Показать код до: 31 марта 2024 до: 31.03.2024 Рекомендуем! 24 «Звук» и подписка «СберПрайм» в подарок на месяц! 0 до 31.03.2024 Все промокоды Открыть купон Все промокоды СберПрайм (18) 0 Поделиться Открыть купон до: 31 марта 2024 до: 31.03.2024 Рекомендуем! 14 Только у нас! Код на +21% к депозиту в честь 8 Марта! 0 до 9.03.2024 Все промокоды ПАН Показать код Все промокоды GGStandoff (16) 0 Поделиться ПАН Показать код до: 9 марта 2024 до: 9.03.2024 Рекомендуем! 33 Скидка 26% на набор роллов «Счастье» по промокоду! (г. Санкт-Петербург) 0 до 9.03.2024 Все промокоды ЬЕ1 Показать код Все промокоды Суши Wok (18) 0 Поделиться ЬЕ1 Показать код до: 9 марта 2024 до: 9.03.2024 Рекомендуем! 14 Скидка 15% на стильную обувь и одежду по промокоду! 0 до 9.03.2024 Все промокоды s15 Показать код Все промокоды Francesco Donni (11) 0 Поделиться s15 Показать код до: 9 марта 2024 до: 9.03.2024 9 Лучшие подарки к 8 Марта со скидками до 70%! 0 до 10.03.2024 Все промокоды Открыть купон Все промокоды Яндекс.Маркет (42) 0 Поделиться Открыть купон до: 10 марта 2024 до: 10.03.2024 Рекомендуем! 17 Скидка 30% на посещение студии лазерной эпиляции по промокоду! 0 до 28.03.2024 Все промокоды DUS Показать код Все промокоды Ever Glow (3) 0 Поделиться DUS Показать код до: 28 марта 2024 до: 28.03.2024 Рекомендуем! 26 Бонус +18% к депозиту по секретному коду в честь 8 Марта! 0 до 9.03.2024 Все промокоды ЕТЫ Показать код Все промокоды STANDFAIL (6) 0 Поделиться ЕТЫ Показать код до: 9 марта 2024 до: 9.03.2024 Рекомендуем! 15 Эксклюзив! Ювелирные украшения со скидкой 300 рублей по промокоду! 0 до 31.03.2024 Все промокоды ITY Показать код Все промокоды Viva La Vika (10) 0 Поделиться ITY Показать код до: 31 марта 2024 до: 31.03.2024 Рекомендуем! 21 Эксклюзив! -11% на покупку билета при активации промокода! 0 до 31.03.2024 Все промокоды d11 Показать код Все промокоды Бродвей Москва (8) 0 Поделиться d11 Показать код до: 31 марта 2024 до: 31.03.2024 Рекомендуем! 35 Platinum VIP на 7 дней + $50 000 в игровой валюте в подарок по промокоду! 0 до 31.03.2024 Все промокоды dus Показать код Все промокоды Majestic Role Play (6) 0 Поделиться dus Показать код до: 31 марта 2024 до: 31.03.2024 Рекомендуем! 11 -450 рублей при покупке смартфонов и другой техники по промокоду! 0 до 31.03.2024 Все промокоды 476 Показать код Все промокоды МегаФон (29) 0 Поделиться 476 Показать код до: 31 марта 2024 до: 31.03.2024 17 Получи 500 рублей по промокоду от «Делимобиль»! (Android) 0 до 31.03.2024 Все промокоды 500 Показать код Все промокоды Делимобиль (5) 0 Поделиться 500 Показать код до: 31 марта 2024 до: 31.03.2024 Рекомендуем! 21 Подборка смартфонов со скидкой 700 рублей по коду! 0 до 8.03.2024 Все промокоды w24 Показать код Все промокоды Video-shoper (17) 0 Поделиться w24 Показать код до: 8 марта 2024 до: 8.03.2024 Рекомендуем! 10 Скидка 40% на курс английского языка при вводе промокода! 0 до 31.03.2024 Все промокоды E40 Показать код Все промокоды Wall Street English (7) 0 Поделиться E40 Показать код до: 31 марта 2024 до: 31.03.2024 Рекомендуем! 22 Эксклюзив! До -300 рублей на смартфоны и другие гаджеты! 0 до 31.03.2024 Все промокоды dus Показать код Все промокоды BigGeek (16) 0 Поделиться dus Показать код до: 31 марта 2024 до: 31.03.2024 Рекомендуем! 12 Аптечный ассортимент со скидкой 5% по промокоду! 0 до 31.03.2024 Все промокоды a6c Показать код Все промокоды 36,6 (10) 0 Поделиться a6c Показать код до: 31 марта 2024 до: 31.03.2024 13 Скидка 500 рублей на обучение по предметам к ЕГЭ с промокодом! 0 до 31.03.2024 Все промокоды 500 Показать код Все промокоды 100балльный репетитор (5) 0 Поделиться 500 Показать код до: 31 марта 2024 до: 31.03.2024 Рекомендуем! 9 Скидка 35% по эксклюзивному промокоду на 1, 5 или 10 отчетов! 0 до 31.03.2024 Все промокоды dus Показать код Все промокоды Автотека (7) 0 Поделиться dus Показать код до: 31 марта 2024 до: 31.03.2024 Показать все популярные купоны Доступ к секретным промокодам Получить Я даю согласие на обработку персональных данных и получение e-mail рассылки с промокодами и скидками. Нажимая на кнопку «Получить», я даю согласие на обработку персональных данных. Популярные категории Кредиты и микрозаймы Гипермаркеты Моб. приложения Компьютерные игры Отдых и развлечения Услуги Путешествия и туризм Еда Техника и ПО Для дома и дачи Спорт Одежда Красота и здоровье Детские товары Еще категории Лучшие акции и промокоды интернет-магазинов – только на Promokodus! Promokodus создан для того, чтобы помочь тебе сэкономить. На нашем сайте собраны актуальные акции и секретные купоны, позволяющие получать впечатляющие скидки на самые разные товары и услуги. С помощью наших бесплатных промокодов ты можешь сэкономить на покупках в интернете, а также при посещении любимых офлайн-магазинов, ресторанов, фитнес-клубов и других заведений, в том числе в премиальном сегменте. Пользуйся промокодами, применяй купоны и получай выгодные скидки. Предложение, которое дает промокод, часто действует недолго, поэтому воспользоваться скидкой надо успеть. Однако новые предложения на нашем портале появляются каждый день, и для тебя наверняка найдется нужная скидка на интересующий товар. Подборка эксклюзивных кодов ежедневно пополняется и проходит тщательную проверку. Именно поэтому у тебя всегда есть возможность насладиться выгодным и приятным шопингом в режиме онлайн! Что такое промокод? Часто полагают, что промокоды и скидки – это одно и тоже, но промокод – это не всегда только скидка на покупку. В зависимости от своего назначения промокод предоставляет право на разные виды бонусов. Это может быть подарок к выбранному товару, бесплатная доставка, скидка на товары из определенной категории или кешбэк. Промокод – это уникальный набор букв и цифр, активация которого дает покупателю возможность получить специальный бонус. Зачастую промокоды состоят из слов или цифровых комбинаций, подходящих к тематике магазина или распродажи. Такие коды могут содержать в себе название магазина, процент скидки, название акции, год ее проведения или другие данные. Иногда промокод составляют из имени знаменитости, амбассадора бренда, и сроков действия акции. Нередко такой код можно узнать, например, из социальных сетей или услышать по радио. Запомнить это сочетание слов обычно легко, но угадать вряд ли получится. Зачем интернет-магазины делают промокоды? В наше время объем покупок в интернет-магазинах достиг колоссальных масштабов. Вряд ли сейчас можно встретить интернет-пользователя, который никогда не делал онлайн-заказ. И уж наверняка ты слышал, например, про AliExpress – громадный интернет-магазин, где можно найти товары на любой вкус. AliExpress привлекает покупателей со всего мира, в частности, из России, не только разнообразием товаров. В первую очередь потребители идут туда за изобилием выгодных акций и множеством скидок. Однако, кроме AliExpress, существует множество других онлайн-магазинов, и все они сражаются за внимание покупателей, поэтому делают выгодные скидки, организовывают разные акции, а также устраивают распродажи. Так, например, для новых пользователей делают специальные предложения. Оставив свой e-mail и подписавшись на рассылку, клиент может получить на почту персональную скидку, а также специальное уведомление, если цены на интересующий товар будут снижены. Обычно такие предложения действительны в течение ограниченного времени, по истечении которого скидка сгорает. Интернет-магазины предлагают дополнительные привилегии, доступные по промокоду, в целях увеличения потока клиентов. И в этой непрестанной гонке за потребителем бесплатный промокод – один из самых эффективных способов привлечения покупателей. Насколько безопасно использовать промокод Делать покупки в интернете в наше время просто, удобно и выгодно. И это вполне безопасно, если ты заказываешь товары в проверенных интернет-магазинах. Подробную информацию обо всех наших предложениях можно найти в соответствующем разделе. Воспользоваться скидкой стало проще простого! Какие бонусы дают промокоды? Итак, промокод – это не обязательно скидка, это может быть любой бонус. Мы сделали подборку из разновидностей бонусов, которые дают промокоды. Для упрощения все виды промокодов мы будем рассматривать на примере работы пиццерий. В наше время почти все пиццерии осуществляют доставку на дом поэтому если тебе захотелось отведать вкусной горячей пиццы, совершенно не обязательно выходить из дома, искать подходящее заведение и стоять в очереди. Можно просто сделать заказ в интернете, к тому же, к таким заказам часто можно применить код, купон или скидку. Так какие же могут быть бонусы дают промокоды при подобном заказе? Скидочные коды уменьшают стоимость заказа на фиксированную сумму или на какой-то процент. Зачастую для получения данной скидки необходимо выполнить особое условие: заказать несколько пицц или купить ряд продуктов на определенную сумму (например, от 700 рублей). Иногда код активирует скидку, которая начинает действовать со следующего заказа. Как выглядят такие промокоды: Скидка 20% на весь заказ; Скидка 250 рублей при покупке от 1000 рублей; Скидка 10% при покупке 2-х и более пицц; Скидка 15% при покупке от 1200 рублей. Промокоды на кешбэк Кешбэк – это возврат части денежных средств, потраченных на покупку товара или услуги. Кешбэковый код дает возможность вернуть процент потраченных средств или получить порцию бонусов. При этом бонусы могут накапливаться и использоваться при следующем заказе. Как выглядят такие промокоды: Кешбэк 15% от суммы твоего заказа; Кешбэк 10% при оформлении заказа через интернет; 5% кешбэк для участников программы лояльности; Кешбэк до 40% от трат привлеченного друга. Промокоды на подарок С такими промокодами можно бесплатно получить что-нибудь к заказу. Иногда для этого надо заказать определенную пиццу или совершить покупки на сумму, не ниже фиксированной. В других случаях не имеет значения, что ты заказываешь, – просто применяешь промокод и получаешь подарочек. Как выглядят такие промокоды: Вторая пицца бесплатно при покупке большой пиццы «4 сыра»; Пицца бесплатно при покупке от 800 рублей; Фирменная пиццерезка при оформлении большого набора; Бесплатный напиток на выбор к твоему заказу. Промокоды на бесплатную доставку Бесплатная доставка по промокоду – одна из самых распространенных акций в интернет-магазинах. При покупке товаров по такому промокоду тебе не нужно никуда ходить. Продукцию привезут на дом совершенно бесплатно. Это очень удобно, а в некоторых случаях такие предложения даже выгоднее, чем скидка. Если же ты новый клиент, часто по такому промокоду дается не только бесплатная доставка, но и скидка. Как выглядят такие промокоды: Бесплатная доставка твоего заказа; 10% скидка на первый заказ и бесплатная доставка; Минус 150 рублей при первом заказе + бесплатная доставка; Бесплатная доставка по г. Санкт-Петербургу при покупках от 500 рублей. Есть еще множество других разновидностей бонусов, которые можно получить, воспользовавшись промокодами. Мы рассказали тебе об основных. На нашем сервисе тебе могут встретиться и другие предложения по промокодам, которые придумывают сами производители или магазины. Как воспользоваться промокодом? Промокоды широко используются различными интернет-магазинами. Чтобы воспользоваться скидкой, в соответствующем разделе нужно ввести промокод при покупке. При заказе на каком-нибудь сайте, добавляя товары в корзину, ты, скорее всего, встречал специальное поле, в которое предлагается вставить купон или промокод для получения скидки на выбранную услугу или товар. Таким образом, чтобы воспользоваться скидкой, которую дает промокод, тебе просто надо узнать его и ввести кодовое значение в специальное поле при покупке. Все очень просто, не так ли? Но где достать нужный промокод? Материалы о том, как воспользоваться купоном или промокодом, чтобы получить скидку, есть в разделе «Как это работает?». Где найти промокод? Сейчас промокоды можно найти практически везде: на флаерах, рекламных щитах, в кино, в сообщениях, которые приходят на твой e-mail. Словом, во всех видах рекламы. Увидеть промокод можно и в чеке из магазина, где ты только что совершили покупку. Обычно такой промокод дает скидку на следующую покупку. Или же ты можешь услышать промокод у любимого блогера. Как правило, это персональный именной промокод по никнейму знаменитости. По такому промокоду тебя может ждать скидка в магазине, с которым сотрудничает данный блогер. В конце концов, даже твой знакомый может поделиться с тобой своим личным промокодом, который он получил в каком-нибудь онлайн-магазине при успешном оформлении заказа. Если ты используешь его промокод в том же магазине при покупке или сделаешь заказ у магазинов-партнеров, то получишь скидку, а твой знакомый получит какое-нибудь вознаграждение от магазина за нового покупателя, которого он им привел (например, процент от стоимости твоей покупки или еще одну скидку). Промокодами сейчас пользуются почти все магазины, но как найти заветный купон и при этом не потратить уйму времени на поиск пароля, дающего желанную скидку? Тут мы и подошли к сути нашего сайта. 4 причины заглянуть на promokodus.com Скидки! Скидки! Скидки! Promokodus – крупнейший онлайн-каталог акций и промокодов. Миллионы пользователей уже оценили преимущества умного шопинга с помощью наших промокодов. Если где-то есть выгодное предложение, скидка или акция, доступные по промокодам, мы находим их и добавляем к нам в каталог. Это бесплатно. Чтобы получить скидку или бонус при покупках по промокоду, не нужно делать никаких вложений. Мы делимся полезной информацией безвозмездно. Это удобно. Найти подходящий купон для получения скидки очень просто: воспользуйся специальной формой поиска или ищи товары по категориям. После этого активируй промокод при оформлении заказа в магазине выбранной компании и получи бонус. Это быстро. Скидка по купону начисляется автоматически. Просто введи промокод в специальное поле перед оплатой покупок в интернет-магазине, и стоимость заказа будет мгновенно пересчитана с учетом скидки. Это экономия времени. Тебе больше не нужно тратить время на поиск подходящих промокодов – подборка купонов уже сделана нашими силами. Узнавай обо всех новых выгодных предложениях, которые делают интернет-магазины, в одном месте! Чтобы воспользоваться скидками с нашего сайта, ознакомься, пожалуйста, с правилами использования промокодов. Хочешь получать свежие новости о скидочных предложениях от любимых магазинов, салонов, ресторанов и финансовых учреждений? Подписывайся на нашу бесплатную рассылку и узнавай первым о самых привлекательных акциях и скидках! Побалуй себя, позволь себе воспользоваться качественными услугами и товарами по низким ценам! Вся необходимая информация о том, как работает наш сайт и как можно воспользоваться промокодом при покупке для получения скидки, хранится в специальном разделе, который называется «Как это работает?». Наши партнеры Не так давно список наших партнеров достиг юбилейной отметки – 2500 организаций. Мы сотрудничаем с рекламодателями как напрямую, так и через партнерские сети. Примерно 70% рекламодателей работают с нами через партнерские сети, около 30% партнеров – напрямую. Самые крупные из сетей, с которыми мы работаем, – это Admitad, «Где слон?» и «CityADS». Большинство наших прямых партнеров – компании, работающие в сфере услуг. Именно поэтому у нас ты можешь найти самые выгодные акции в разделе «Услуги». Загляни также в раздел «Еда» – ты будешь приятно удивлен обилием выгодных предложений. Почему мы используем cookies Интернет-магазины делают акции, выгодные предложения, скидки, дарят купоны и коды... И все это для привлечения новых клиентов. Для того, чтобы лучше понимать что нужно именно тебе, интернет-магазины собирают файлы cookies, когда ты находишься на сайте и выбираешь товары. На основе собранных персональных данных (данные о покупках, о количестве времени, проведенном в конкретном разделе, на определенной странице сайте и т.п.) магазины могут предложить скидки, сделать тебе предложение на особых условиях, прислать купоны, которые подходят именно тебе, таким образом увеличив количество твоих покупок. Конечно, давать ли согласие на обработку персональных данных – это решение, которое зависит только от самого пользователя, но без доступа к этим данным магазины не смогут сделать выгодное именно для тебя предложение, а скидки будут не столь актуальными. Получай секретные промокоды! Подписаться Я даю согласие на обработку персональных данных и получение e-mail рассылки с промокодами и скидками. Нажимая на кнопку «Подписаться», я даю согласие на обработку персональных данных. Популярные предложения Все предложения Популярные категории Кредиты и микрозаймы Гипермаркеты Моб. приложения Компьютерные игры Отдых и развлечения Услуги Путешествия и туризм Еда Техника и ПО Для дома и дачи Спорт Одежда Красота и здоровье Детские товары Все категории Полезная информация Как получить скидку на тур 2023 Где купить качественную обувь со скидкой Рейтинг доставок готовой еды: ТОП-9 сервисов 8 сервисов для просмотра фильмов и сериалов в России Советы которые помогут сэкономить на ремонте Онлайн-сервисы микрозаймов для быстрого получения денег на карту Новые предложения Номинант премии «Золотой Сайт 2020» и «Золотой Сайт 2022» Компания О проекте Реклама на сайте Работа у нас Блог Больше скидок Черная пятница Магазины Купоны Сезонные скидки Каталоги акций Свежие каталоги Новые промокоды Информация Контакты Вопросы и ответы Как это работает? Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности © 2013-2024. Повторная публикация промокодов запрещается. Размещение представленных промокодов на сторонних ресурсах возможно только с письменного согласия Promokodus.com. Перед размещением все рекламные материалы прошли проверку нашим специалистом. По любым вопросам пиши на support@promokodus.com. Обращаем внимание, что Promokodus является бесплатным сервисом и не списывает денежные средства с посетителей сайта за свои услуги. Вся информация, опубликованная на сайте Promokodus.com, не является публичной офертой, определяемой положениями Статьи 437 Гражданского кодекса РФ, и носит исключительно справочный характер. Присоединись к нам в соцсетяхи подписывайся на email-рассылки: Подписаться Я даю согласие на обработку персональных данных и получение e-mail рассылки с промокодами и скидками. Нажимая на кнопку «Подписаться», я даю согласие на обработку персональных данных . Я не робот Подтвердить