Dassault Aviation, acteur majeur de l'aéronautique Accès direct au contenu Accès direct à la recherche Accès direct au menu Accès direct au pied de page Dassault Aviation, acteur majeur de l'aéronautique Menu Français English Groupe Nous connaître Profil Stratégie Comité de direction Actionnariat et organigramme simplifié Faits marquants Dynamique Innovation Responsabilité sociétale d’entreprise Éthique et conformité Avions civils et militaires Présence internationale Actualités Groupe Presse Press kits Accès à Media Pro Photo Carrières Nous rejoindre Notre approche Nos métiers Espace Etudiants Nos conseils FAQ RH Finance Actionnariat Actionnaires Individuels Chiffres clés 2022 du Groupe Calendrier financier Analystes suivant le titre Publications Assemblées générales Information réglementée Tous les rapports annuels Contact investisseurs Web TV Défense Rafale Introduction Omnirole dès l’origine Un avion optimisé Un large éventail de capteurs intelligents et discrets Toute la puissance de la fusion de données Une gamme complète d’armements avancés Un avion opérationnel à coût d’emploi maîtrisé Combat proven : la preuve opérationnelle Perspectives d’avenir Caractéristiques et performances Historique de la mise en service du Rafale nEUROn Introduction Les objectifs du programme L’organisation du programme Un schéma de coopération européenne efficace Des moyens industriels novateurs Les étapes clés du programme Falcon de missions Famille des Falcon de missions Focus sur les Falcon 2000MRA/MSA/Albatros Soutien militaire Profil Produits et services Avions soutenus Web TV Civil Le monde Falcon Profil Organisation L’aviation d’affaires La famille Falcon Falcon 10X Falcon 8X Falcon 6X Falcon 900LX Falcon 2000LXS Le service client La philosophie Le réseau Les produits & services Les pièces de rechange Falcon Services & technologies Web TV Espace Nos activités espace Activités pyrotechniques Véhicules Aérospatiaux Produits pyrotechniques Initiateurs Système de séparation de microsatellites Lignes de transmission Cisailles coupe-tiges et coupe-câbles Système de séparation pour lanceurs Relais multivoies Vannes Générateur de choc Charges de neutralisation Amortisseurs de sangles Relais retards Poussoirs Vérins à générateur de gaz Web TV Passion Histoire Frise historique De 1916 à nos jours Hommes Sites Le logo Dassault Aviation Avions Showroom virtuel Bloch civils Bloch militaires Dassault civils Dassault militaires Actu Sélection Passion Carnet d’adresses Librairie multimédia Exposition « De l’Ouragan au Rafale » Ouragan Rafale De l’Ouragan au Rafale Remerciements Medias / Presse Espace découverte Le saviez-vous ? Réalité Virtuelle « Aboard the Rafale » Réalité virtuelle « Immersive Dassault Aviation » Réalité augmentée « DassaultAir3D » Application mobile « Dassault Air Flight » Configurateur « MyPlaneDesign » Goodies Plans 3 vues Logos Sons Web TV Médiathèque Accéder à la WEB TV Accéder à la galerie photo Services Lexique bilingue FAQ Contact Plan du site Newsletter Restez connectés Compte Twitter / X - Nouvel ongletPage LinkedIn - Nouvel ongletPage Facebook - Nouvel ongletCompte Instagram - Nouvel ongletChaîne YouTube - Nouvel ongletWeb TV - Nouvel ongletPhotothèque - Nouvel ongletFlux RSS - Nouvel ongletApple Store - Nouvel ongletGoogle Play - Nouvel onglet Ouvrir le formulaire Recherche : Lancer la recherche Fermer fr fr en © Dassault Aviation - V. Almansa HigherTogether Dassault Aviation est un groupe aéronautique français dual qui propose des avions militaires et des avions d’affaires. Créateur, en un siècle, d’une centaine de prototypes et de plus de 10 000 avions vendus dans 90 pays. Voir la rubrique "Nous connaître" © Dassault Aviation - A. Pecchi Vol en patrouille Dassault Aviation. nEUROn, Rafale et Falcon 8X. © Dassault Aviation À la une © Dassault Aviation - F. Wallois Défense 05.03.2024 DIMDEX 2024 Rafale International participe au salon DIMDEX 2024, qui se déroule du 4 au 6 mars 2024 au Qatar National Convention Centre à Doha (Qatar). Lire l'actualité Filtrer par : Groupe Défense Civil Espace Passion Défense 05.03.2024 DIMDEX 2024 Civil 21.02.2024 Singapore Airshow 2024 Groupe 07.02.2024 Dassault Aviation fait partie du TOP 3 des Entreprises préférées du segment Industrie auprès des Étudiants et jeunes Diplômés selon le palmarès Epoka 2024 Civil 01.02.2024 Le Groupe ADP et Dassault Aviation s’associent en faveur de l’aviation durable à l’aéroport de Paris-Le Bourget Groupe 30.01.2024 Classement Statista : Dassault Aviation n°1 du secteur « Aéronautique, ferroviaire, naval » Groupe 12.01.2024 Prises de commandes, livraisons et carnet de commandes en nombre d’avions neufs au 31 décembre 2023 Défense 05.03.2024 DIMDEX 2024 Défense 12.01.2024 Dassault Aviation reçoit une commande de 42 Rafale pour l’armée de l’Air et de l’Espace Défense 08.01.2024 Entrée en vigueur de la dernière tranche de 18 Rafale pour l’Indonésie Groupe 10.11.2023 Dassault Aviation au salon de Dubaï Défense 10.08.2023 La deuxième tranche de 18 Rafale pour l’Indonésie entre dans le carnet de commandes Défense 14.07.2023 L’Inde sélectionne le Rafale Marine Civil 21.02.2024 Singapore Airshow 2024 Civil 01.02.2024 Le Groupe ADP et Dassault Aviation s’associent en faveur de l’aviation durable à l’aéroport de Paris-Le Bourget Civil 04.12.2023 Le Falcon 6X entre en service Groupe 10.11.2023 Dassault Aviation au salon de Dubaï Civil 26.10.2023 Dassault Aviation présente FalconWays – Un outil d’optimisation des itinéraires pour réduire les émissions de carbone Civil 17.10.2023 NBAA 2023 Espace 30.06.2023 Défi Aérospatial Étudiant – Clôture du 17ème exercice Espace 07.07.2022 16e exercice du Défi aérospatial étudiant Espace 21.10.2021 16ème Défi Aérospatial Étudiant : plus que quelques jours pour s’inscrire ! Espace 07.06.2021 Défi Aérospatial Etudiant : Prix Dassault Aviation 2021 Espace 03.03.2021 Full Metal Energy vainqueur de la finale ActInSpace 2020 Espace 23.11.2020 Le Prix Dassault Aviation du Défi Aérospatial Etudiant Passion 29.02.2024 BD. « La Tête dans les nuages – 40 ans de dessins aéronautiques » Passion 27.02.2024 Mini-série. « Masters of the Airs » Passion 26.02.2024 Bande dessinée. « Lady Spitfire – L’Intégrale – Tomes 1 à 4 » Passion 20.02.2024 Livre. « Les années folles de l’aviation – l’aéronautique au cœur de la modernité (1919-1939). » Passion 13.02.2024 Livre. « Pas d’aviation sans elles – des femmes audacieuses, aventurières et libres. » Passion 31.01.2024 Bande dessinée. « La Patrouille de France illustrée » © Dassault Aviation - V. Almansa Offres d'emploi Recherche d'emploi personnalisée Profil Choisir mon profil Etudiant Débutant (inf. à 1 an) 1ère expérience Confirmé (+ de 5 ans) Expérimenté Type de contrat Choisir mon type de contrat un cdd un cdi un stage un contrat d'apprentissage un contrat de professionnalisation un contrat de mission un VIE une thèse autres Filières / métiers Choisir ma filière / mon métier Administration Audit Autre Commerce Communication Conception / Essais Finance / Comptabilité Juridique Management programme Production & Procurement Qualité & environnement Ressources humaines Ressources industrielles Santé Sécurité industrielle Soutien opérationnel Système d'information Localisation Choisir ma localisation Istres Martignas Mérignac Seclin Biarritz Argonay Poitiers Saint-Cloud Le Bourget Argenteuil l'international Trouver une offre qui me correspond Dernières offres CHARGE AFFAIRES TRAVAUX NEUFS H/F Ref. : 2024-12259 - 05.03.2024 CDI MARTIGNAS Postuler Contrôleur de gestion IT H/F Ref. : 2024-12238 - 05.03.2024 CDI Saint Cloud Postuler Ingénieur Fiabilité Industrielle H/F Ref. : 2024-12297 - 05.03.2024 CDI Seclin Postuler Accéder à toutes les offres Déposer une candidature spontanée © Dassault Aviation - V. Almansa à découvrir © Dassault Aviation - Droits Réservés Immersive Dassault Aviation Dassault Aviation présente ses avions en réalité virtuelle sur Oculus. En savoir plus © Dassault Aviation - K. Tokunaga Site Falcon Découvrez le site produit Falcon www.dassaultfalcon.com Voir le site Falcon © Dassault Aviation Site The Store - Dassault Aviation Découvrez le site The Store: www.thestore-dassault-aviation.com Voir le site The Store - Dassault Aviation En savoir plus sur le groupe Retour en haut Inscription newsletter Les champs marqués d'un astérisque (*) sont obligatoires.Email* Choix de newsletter(s)* Newsletter Groupe Newsletter Passion reCAPTCHAValidation* En soumettant ce formulaire d'inscription, je reconnais avoir pris préalablement connaissance de la mention d’information concernant le traitement de mes données à caractère personnel disponible sur la page dédiée et j'accepte que les informations saisies soient utilisées par Dassault Aviation pour m'envoyer les newsletters auxquelles je me suis inscrit(e). Pour vous désinscrire, ou exercer vos droits conformément au RGPD, vous pouvez utiliser le lien présent dans nos newsletters ou écrire à contact-rgpd@dassault-aviation.com. Ce formulaire est protégé par reCAPTCHA.La politique de confidentialité et les conditions d'utilisation de Google s'appliquent.PhoneCe champ n’est utilisé qu’à des fins de validation et devrait rester inchangé. Restez connectés Compte Twitter / X - Nouvel ongletPage LinkedIn - Nouvel ongletPage Facebook - Nouvel ongletCompte Instagram - Nouvel ongletChaîne YouTube - Nouvel ongletWeb TV - Nouvel ongletPhotothèque - Nouvel ongletFlux RSS - Nouvel ongletApple Store - Nouvel ongletGoogle Play - Nouvel onglet Analystes/Investisseurs Publications Assemblées générales Information réglementée Actionnariat Journalistes Press kits Actualités Groupe Photos pour la presse Candidats Nous rejoindre Nos métiers Quand nous retrouver Passionnés Actus Passion Nos avions Histoire de l’entreprise Copyright Dassault Aviation 2024 © Conditions générales d'utilisationPolitique RGPDPolitique de cookiesAccessibilité: partiellement conforme (98,04%) Notre site https://www.dassault-aviation.com/ ainsi que toutes autres pages web associées à ce nom de domaine (ci-après individuellement ou collectivement désignés le « Site ») et nos partenaires utilisent des cookies afin d’améliorer votre navigation en sécurisant votre utilisation du Site, en optimisant son fonctionnement et en effectuant des mesures d’audience. Les cookies dits « uniquement nécessaires » n’impliquent pas le recueil de votre consentement. Le détail de ces cookies figure dans la fenêtre de paramétrage. Nous conservons votre choix pendant 6 mois. Vous pouvez consulter notre politique détaillée relative aux cookies qui comprend la liste des responsables du ou des traitements de données.PersonnaliserTOUT REFUSERTOUT ACCEPTERGérer les cookies Fermer Gérer mes cookies Nous conservons votre choix pendant 6 mois. Vous pouvez changer d'avis à tout moment en cliquant sur "Gérer les cookies" en bas à droite de chaque page de notre Site. Retrouvez notre politique détaillée relative aux cookies disponible ici. Nécessaire Nécessaire Toujours activé Le Site et nos partenaires utilisent des cookies dits « uniquement nécessaires » afin d’améliorer votre navigation en sécurisant votre utilisation du Site et en optimisant son fonctionnement. Ces cookies n’impliquent pas le recueil de votre consentement. NOM DU COOKIE DÉPOSITEUR DOMAINE DURÉE DE CONSERVATION FINALITÉ DU COOKIE cookielawinfo-checkbox-necessary Dassault Aviation www.dassault-aviation.com 6 mois Ce cookie est utilisé par le module de gestion des cookies "GDPR Cookie Consent" pour enregistrer l'état du bouton par défaut de la catégorie "Nécessaire". cookielawinfo-checkbox-mesure-daudience-siteimprove Dassault Aviation www.dassault-aviation.com 6 mois Ce cookie est utilisé par le module de gestion des cookies "GDPR Cookie Consent" pour enregistrer l'état du bouton par défaut de la catégorie "Mesure d'audience (SiteImprove)". CookieLawInfoConsent Dassault Aviation www.dassault-aviation.com 6 mois Ce cookie est utilisé par le module de gestion des cookies "GDPR Cookie Consent" pour stocker un hash des préférences de l'utilisateur. viewed_cookie_policy Dassault Aviation www.dassault-aviation.com 6 mois Ce cookie est utilisé par le module de gestion des cookies "GDPR Cookie Consent" pour enregistrer le consentement de l'utilisateur pour l'utilisation des cookies. cli_user_preference Dassault Aviation www.dassault-aviation.com 6 mois Ce cookie est utilisé par le module de gestion des cookies "GDPR Cookie Consent" pour stocker le statut de consentement des cookies de l'utilisateur. wordpress_sec_mag Dassault Aviation www.dassault-aviation.com 10 jours Ce cookie est utilisé par le module "Dassault Mag" pour maintenir ouverte la session de l'utilisateur de l'espace "Dassault Mag". visid_incap Incapsula .dassault-aviation.com 1 an Ce cookie est utilisé par la solution technique de pare-feu "Incapsula" pour contribuer à garantir la sécurisation de votre utilisation du Site. incap_ses Incapsula .dassault-aviation.com Session Ce cookie est utilisé par la solution technique de pare-feu "Incapsula" pour contribuer à garantir la sécurisation de votre utilisation du Site. nlbi Incapsula .dassault-aviation.com Session Ce cookie est utilisé par la solution technique de pare-feu "Incapsula" pour équilibrer la charge serveur. __utm Incapsula .dassault-aviation.com 15 minutes Ce cookie est utilisé par la solution technique de pare-feu "Incapsula" pour contribuer à garantir la sécurisation de votre utilisation du Site. _pcid AT Internet / Piano Analytics www.dassault-aviation.com 13 mois Ce cookie est utilisé par AT Internet / Piano Analytics pour stocker l'ID anonyme du visiteur qui se lance dès la première visite du site. _pctx AT Internet / Piano Analytics www.dassault-aviation.com 13 mois Ce cookie est utilisé par AT Internet / Piano Analytics pour stocker des informations sur le contexte du tracking. _pprv AT Internet / Piano Analytics www.dassault-aviation.com 13 mois Ce cookie est utilisé par AT Internet / Piano Analytics pour garder en mémoire le mode privacy visiteur. Cookies directement mis en oeuvre par Google et non paramétrables par Dassault Aviation. 1P_JAR Google reCaptcha .google.com 29 jours Ce cookie est utilisé par Google reCaptcha pour afficher des publicités personnalisées sur les sites de Google, en fonction des recherches récentes et des interactions précédentes. CONSENT Google reCaptcha .google.com 17 ans 11 mois 26 jours Ce cookie est utilisé par Google reCaptcha pour fournir des informations sur la manière dont l'utilisateur final utilise le site internet et sur toute publicité que l'utilisateur final a pu voir avant de visiter ledit site internet. NID Google reCaptcha .google.com 5 mois 30 jours Ce cookie est utilisé par Google reCaptcha pour afficher des publicités personnalisées sur les sites de Google, basées sur des recherches récentes et des interactions précédentes. _GRECAPTCHA Google reCaptcha .google.com 1 an Ce cookie est utilisé par Google reCaptcha pour empêcher ou décourager l’envoi de spam par les utilisateurs ou les spambots. Mesure d'audience (SiteImprove) non-necessary Le Site et nos partenaires utilisent des cookies dits « non nécessaires » de recueil de statistiques sur l’utilisation du Site, nécessaires au fonctionnement de l'outil "SiteImprove". Ces cookies impliquent le recueil de votre consentement préalable. NOM DU COOKIE DÉPOSITEUR DOMAINE DURÉE DE CONSERVATION FINALITÉ DU COOKIE AWSELB SiteImprove 6099467.global.siteimproveanalytics.io Session Ce cookie est utilisé par SiteImprove pour équilibrer la charge serveur. AWSELBCORS SiteImprove 6099467.global.siteimproveanalytics.io Session Ce cookie est utilisé par SiteImprove pour équilibrer la charge serveur. nmstat SiteImprove .dassault-aviation.com 1000 jours Ce cookie est utilisé par SiteImprove pour recueillir des statistiques sur l’utilisation du Site. Enregistrer et accepter