York Breaking News, Sports, Weather, Traffic - York DispatchNews Sports Crime Watch Photos / Videos Opinion Entertainment Advertise Obituaries eNewspaper Subscribe Inside the burgeoning Inch & Co. empire — and its public clashes in York County communitiesMeet the York City native driving the Oscar Mayer WienermobileAs Hanover-area school board cracks down on books, local library vows to stock themYork Tech wins competition, making it one of first high schools to produce Harry Potter play Analysis: Trump snags big win with SCOTUS ruling, but… Pa. court rules raw data from ballot scanners not… Pa. was deluged by election lawsuits in 2020. Experts… Case against man accused of beating German shepherd… Pricey Pads: These York County homes are listed for $1M… Inside the burgeoning Inch & Co. empire — and its public clashes in York County communities Meet the York City native driving the Oscar Mayer Wienermobile As Hanover-area school board cracks down on books, local library vows to stock them More in News Penn State York men's basketball celebrates PSUAC tournament championship Slew of local girls' and boys' wrestlers secure spots in PIAA championships Macri snaps drought with Sunday win at Lincoln Speedway More in Sports Asia's richest man celebrates son's prenuptials with a star-studded bash ‘Dune: Part Two’ brings spice power to the box office with $81.5 million debut Shohei Ohtani stuns Dodgers — and many around the world — by announcing his marriage More in Entertainment Pricey Pads: These York County homes are listed for $1M and more Companies team up to put artificial intelligence systems in humanoid robots State says J&K Salvage in contempt of court order over shredding shingles; owner disagrees More in Business What will Gen Z voters say in 2024 at polls? Jerald McNair Don’t wait to stop another genocide Etsy Dinur Preparations for ’24 vote welcome, despite criticisms York Dispatch editorial board More in OpinionYork County movie theater among those closed by Funtime Cinemas Man faces aggravated assault charge following domestic disturbance Former youth center volunteer charged with sexually abusing students Rain? Yes, there's a chance for almost every day this week First OTC birth control pill in US begins shipping to storesAbout Us Staff Directory Site Map Legals Subscription Terms & Conditions Terms of Service Privacy Policy Your Privacy ChoicesContact Us Advertise Your Business Advertising Terms and Conditions Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Manage Account Give Feedback Subscriber GuideSubscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper ArchivesJobs Homes Classifieds© 2024 www.yorkdispatch.com. All rights reserved.