TokApp - App de comunicación, cobros móvil y mensajería Android, iOS +34 910 60 63 27 [email protected] ACCEDER INICIO APLICACIONES CLIENTES BLOG AYUDA CONTACTO Seleccionar página SlideUna App que conecta a las instituciones con su comunidad.Mantén informada a tu comunidad, establece un canal de comunicación directo, recibe cobros in app y realiza abonos a cuenta, organiza eventos y actividades, controla la asistencia. Todo eso y mucho más con la solución digital para instituciones de TokApp. ¿Hablamos? Conoce nuestras soluciones digitales: EDUCACIÓN INSTITUCIONES ASOCIACIONES VER MÁS Mantén informada a tu comunidad en cualquier lugar del mundo. Un sistema de mensajería instantánea para conectar directamente con tu comunidad, mantenerla informada o conocer su opinión. Mensajería instantánea Chat bidireccional Encuestas y votaciones Notificación de incidencias Buzón ciudadano Bandos y avisos Suscripción a boletín de noticias Mantén informada a tu comunidad en cualquier lugar del mundo. Un sistema de mensajería instantánea para conectar directamente con tu comunidad, mantenerla informada o conocer su opinión. Mensajería instantánea Chat bidireccional Encuestas y votaciones Notificación de incidencias Buzón ciudadano Bandos y avisos Suscripción a boletín de noticias Recibe cobros inApp y realiza extracciones o pagos a cualquier cuenta. Una pasarela de cobros y pagos in App para permite a las instituciones y usuarios operar de manera sencilla y evitar el uso de efectivo. Recibe cobros in App Bizum/Tarjeta Abonos a cualquier cuenta Pagos protegidos PSD2 Organiza eventos y actividades. Nosotros nos encargamos de la gestión. Una plataforma con todas las herramientas necesarias para la gestión integral de eventos. Gestión de inscripciones Gestión de grupos Registro de asistencia Ticketing y venta de entradas Organiza eventos y actividades. Nosotros nos encargamos de la gestión. Una plataforma con todas las herramientas necesarias para la gestión integral de eventos. Gestión de inscripciones Gestión de grupos Registro de asistencia Ticketing y venta de entradas Instituciones de todo el mundo eligen TokApp Ver todos los clientes Instituciones de todo el mundo eligen TokApp Ver todos los clientes Conectamos las organizaciones con las personas en diferentes sectores de actividad. TokApp ayuda a consolidar las relaciones entre la institución y los ciudadanos fomentando su implicación y participación en la comunidad.  EDUCACIÓN % CLUBES DEPORTIVOS & INSTITUCIÓN PÚBLICA ( EMPRESAS & ASOCIACIONES ( SALUD Una plataforma web y App móvil para digitalizar las relaciones entre tu institución y la ciudadanía. TokApp reduce la distancia entre la ciudadanía y la institución. Una App oficial que permite comunicarse de manera transparente y efectiva con las personas.  Validez legal del mensaje Las comunicaciones enviadas desde TokApp tienen la misma validez legal que un Burofax.  API DE integración TokApp puede integrarse con cualquier software de gestión a través de una API.  cumple con la lopd/rgpd TokApp garantiza el cumplimiento de la normativa en materia de protección de datos de carácter personal LOPD/RGPD.  soporte técnico 24/7 Un equipo de soporte técnico especializado a tu disposición. Una App Oficial para tu institución TokApp permite a la institución disponer de su propia App Oficial adaptada a la imagen e identidad corporativa del centro. Posicionando la escuela como una entidad sólida y confiable. Personaliza tu App ¿Qué opinan nuestros clientes? +5.500 clientes, +3M de usuarios, +10 países Con TokApp hemos conseguido mantener informados a los ciudadanos sobre las novedades y actividades celebradas en el ayuntamiento. También nos ha servido para conocer su opinión. María Espósito Comunicaciones Ayuntamiento La app es ideal para estar al día de lo que pasa en el colegio, sin bulos de grupos de whatsapp, comunicación directa con los profesores. También permite pagar las excursiones y actividades. Marcos Alonso Usuario de TokApp School Desde que utilizamos TokApp informar a las familias de los alumnos y cobrar las cuotas anuales de material y transporte resulta mucho más sencillo. Arancha Gómez Secretaria Club de Gimnasia ver más opiniones de clientes Descarga ahora TokApp TokApp está disponible en todas las plataformas móviles. Podrás instalarla en todos los dispositivos que necesites. Descárgala desde el App Store de tu smartphone. Descarga ahora TokApp TokApp está disponible en todas las plataformas móviles. Podrás instalarla en todos los dispositivos que necesites. Descárgala desde el App Store de tu smartphone. Una App Oficial para tu institución TokApp permite a la institución disponer de su propia App Oficial adaptada a la imagen e identidad corporativa del centro. Posicionando la escuela como una entidad sólida y confiable. Personaliza tu App TokApp en los medios Lo que dicen de nosotros en la prensa ir a sección prensa Contacta con el Equipo TokApp Nombre de la Institución Persona de Contacto Teléfono Email ¿En qué podemos ayudarte? PROTECCIÓN DE DATOS: Reglamento (UE) 2016/679 RGPD y LOPDGDD 3/2018. TokApp Online, S.L., como responsable del tratamiento, tratará sus datos para atender sus solicitudes de información, dudas, consultas, sugerencias o quejas. Podrá ejercitar los derechos de acceso, rectificación y supresión de los datos, entre otros, tal y como se explica en la información adicional que está a su disposición en el apartado de Política de Privacidad. He leído y acepto la Política de privacidad Δ Participada Por: Programa XPANDE DIGITAL. Unidos para conseguir un tejido empresarial más competitivoTokApp Online SL ha sido beneficiaria del Fondo Europeo de Desarrollo Regional cuyo objetivo es mejorar la competitividad de las Pymes y gracias al cual ha puesto en marcha un Plan de Marketing Digital Internacional con el objetivo de mejorar su posicionamiento online en mercados exteriores durante el año 2019. Para ello ha contado con el apoyo del Programa XPANDE DIGITAL de la Cámara de Comercio de España y la Cámara de Comercio de Pontevedra, Vigo y Vilagarcía de Arousa. Axudas do Igape Programa Plan Foexga 2019-2020Esta empresa participa nun proxecto de internacionalización a través do programa do Igape Plan Foexga 2019-2020. O obxectivo principal destas axudas é incentivar e estimular o comercio exterior galego e a internacionalización das pemes galegas. O resultado que se pretende é aumentar a base de empresas exportadoras e consolidar a presenza de empresasgalegas nos mercados internacionais.Operación cofinanciada pola Unión Europea |Programa Operativo FEDER Galicia 2014-2020 |Conseguir un tecido empresarial máis competitivo |Unha maneira de facer Europa Programa de Iniciación a la Exportación ICEX NextTokApp Online SL en el marco del Programa de Iniciación a la Exportación ICEX Next, ha contado con el apoyo de ICEX y con la cofinanciación del fondo europeo FEDER. La finalidad de este apoyo es contribuir al desarrollo internacional de la empresa y de su entorno Fondo Europeo de Desarrollo RegionalTokApp ha sido beneficiaria del Fondo Europeo de Desarrollo Regional cuyo objetivo es mejorar la competitividad de las Pymes y gracias al cual ha puesto en marcha un Plan de Internacionalización con el objetivo de mejorar su posicionamiento competitivo en el exterior durante el año 2018. Para ello ha contado con el apoyo del Programa XPANDE de la Cámara de Comercio de Pontevedra, Vigo y Vilagarcia. Una manera de hacer Europa Una App que conecta a las instituciones con su comunidad. CONTACTO  Agendar cita con soporte  +34 986 11 49 69  +34 910 60 63 27  [email protected] FUNCIONALIDADES  Educación  Instituciones  Asociaciones  Empresas  Club deportivos  Salud SÍGUENOS SeguirSeguirSeguir Ayuda y soporte Asesoría legal Validez legal Política de calidad Política de privacidad Condiciones de Servicio Política de cookies Política ambiental Prensa © 2013-2022. Todos los derechos reservados por TokApp Online S.L.Todos los textos, imágenes, gráficos, vídeos, animaciones, documentos o libros, así como su composición o diseño están protegidos por los derechos de autor y las leyes de propiedad intelectual. Su contenido no puede copiarse o publicarse con fines comerciales ni de cualquier otro tipo, tampoco en versiones modificadas o alteradas, excepto previa autorización escrita y expresa de TokApp Online S.L.Se autoriza el uso de hipervínculos directos y sin ninguna alteración al sitio web: TokApp.comCiertos contenidos puedes ser propiedad de terceros, los cuales han autorizado a TokApp su uso, siendo ellos mismos propietarios de todos los derechos. Gestionar el consentimiento de las cookies Utilizamos cookies propias y terceros para gestionar el correcto funcionamiento de nuestra página web y para poder analizar y medir su rendimiento. Puede configurar sus preferencias a través del botón de “Permitir selección”. Si desea obtener más información puede hacerlo a través de nuestra Política de Cookies. Funcional Funcional Siempre activo El almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas. Preferencias Preferencias El almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario. Estadísticas Estadísticas El almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos. El almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. Sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu Proveedor de servicios de Internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte. Marketing Marketing El almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares. Administrar opciones Gestionar los servicios Gestionar {vendor_count} proveedores Leer más sobre estos propósitos Permitir todas las cookies Solo usar cookies necesarias Permitir selección Guardar preferencias Permitir selección {title} {title} {title} Gestionar consentimiento ¿Cómo podemos ayudarte? -