تلفزيون الفجر – FajerTV لمتابعة أهم الأخبار أولاً بأول تابعوا قناتنا على تيليجرام ( فجر نيوز ) انضم الآن القدس 14 ℃ فيسبوكXيوتيوبانستقرامسناب تشاتتيلقرام‫TikTok بحث عن الوضع المظلم تلفزيون الفجر القائمة الرئيسية مباشر LIVE قناة 1 HD قناة 1 دولي قناة 2 دولي قناة 3 قناة 4 قناة 5 فجر شو أفلام ومسلسلات الأخبار الكل أخبار الرياضة أخبار الفجر أخبار عالمية فلسطينيات محليات أهداف الرياضة من هنا وهناك الكل اقتصاد تكنولوجيا فن وتلفزيون قضايا منوعات فيديو البث الاذاعي FM الوضع المظلم 4 مارس، 2024 “الحوثي” يعلن استهداف سفينة إسرائيلية وإطلاق مسيرات وصواريخ على سفن أمريكية في بحر العرب 4 مارس، 2024 “الصحة العالمية”: أطفال يموتون جوعا في مستشفيات شمال غزة 4 مارس، 2024 إسبانيا تبدأ بفرض عقوبات على 12 مستعمرا في الضفة الغربية 4 مارس، 2024 القسام تستولي على طائرتين وتفجر 6 آليات وتقتل وتصيب قوة إسرائيلية بخانيونس 4 مارس، 2024 الحكومة تتخذ قرارات هامّة 4 مارس، 2024 بن غفير يطالب بوقف المفاوضات مع حماس وشن هجمات أقوى على غزة 4 مارس، 2024 استشهاد طفل واصابة مواطنين برصاص الاحتلال في بورين 4 مارس، 2024 الكشف عن أسباب استقالة المتحدث العسكري باسم جيش الاحتلال “هاغاري” 4 مارس، 2024 19 شهيدا في قصف على رفح والنصيرات وانتشال جثامين 18 شهيدا في خان يونس 4 مارس، 2024 الشرطة: مقتل مواطن بإطلاق نار في عناتا شرق القدس الفجر تيوب 7:30 مدينة رفح في مرمى نيران قصف طائرات ودبابات الاحتلال 8:41 تواصل الاحتجاجات في الاوساط الجماهيرية الاسرائيلية ومطالبات باسقاط الحكومة 4:15 تخوفات من ازدياد هجمات قطعان المستوطنين على الفلسطينيين خلال شهر رمضان 4:57 عودة للامطار وانخفاض على الحرارة 15:31 مبادرات مجتمعية في ظل أوقاتنا العصيبة.و الاغاثة الزراعية نموذج لهذا. التفاصيل مع د.عاهد زنابيط 7:48 ارتفاع أعداد الشهداء في سجون الاحتلال..ما واقع الاسرى الفلسطينيين واخر المستجدات في ملفهم؟ 20:05 الابتزاز والوحشية في تعامل الاحتلال مع الفلسطينيات..وما التوقعات للمرحلة القادمة؟ 47:14 استقبال شهر رمضان المبارك باحترام معاناة الاخرين والشعور معهم في ظل ازمة الحرب التي نعيشها 8:15 مستجدات الاحداث في قطاع غزة في ظل استمرار القصف وارتقاء المزيد من الغزيين 3:48 نابلس: افتتاح معرض الفن التشكيلي” 100 لوحة من غزة” من هنا وهناك الكلاقتصادتكنولوجيافن وتلفزيونقضايامنوعات منوعات 3 مارس، 2024 حصل على قرض ضخم باسم زوجته .. ثم طلب منها المستحيل اتهمت امرأة في ولاية أوتار براديش الهندية، زوجها بمحاولة إجبارها على الانتحار في محاولة منه للتخلص من أعباء القرض الذي حصل عليه… أكمل القراءة » 3 مارس، 2024 فيديو .. ماذا فعل الذكاء الاصطناعي في مسرحية مدرسة المشاغبين؟ 1 مارس، 2024 نهاية مروعة لتجربة تناول طعام فاخر.. تحطم طائرة على متنها سياح واصطدامها ببرج 1 مارس، 2024 تحطم ساق مركبة فضائية أمريكية بعد هبوطها التاريخي على سطح القمر 1 مارس، 2024 هل يجوز رد السلام بالإشارة أثناء الصلاة؟ اظهر المزيد زاوية العائلة الكلصحة وجمالمطبخموضة مطبخ 19 فبراير، 2024 تيراميسو بالكريم الكراميل المقادير – مقادير مزيج الكريمة : كريمة الخفق : 2 كوب سكر البودرة : ملعقة كبيرة صوص الكراميل الجاهز : 3 ملاعق كبيرة – مقادير مزيج القهوة : قهوة : كوب خلاصة الفانيليا : ملعقة صغيرة – لتحضير التيراميسو :… أكمل القراءة » 19 فبراير، 2024 عادة يومية سهلة تخلّصك من الدهون المتراكمة في الجسم 19 فبراير، 2024 أسرع صينية دجاج بالفرن 19 فبراير، 2024 عناصر غذائية خالية من السعرات الحرارية.. تناولوها باعتدال لخسارة الوزن 12 فبراير، 2024 بين الدانتيل والتطريزات الكريستالية… نجمات لبنانيات يتألّقن في دبي اظهر المزيد تابع أيضاً الكلأخبار الرياضةأخبار الفجرأخبار عالميةفلسطينياتمحليات فلسطينيات “الحوثي” يعلن استهداف سفينة إسرائيلية وإطلاق مسيرات وصواريخ على سفن أمريكية في بحر العرب 4 مارس، 2024 4 مارس، 2024 “الصحة العالمية”: أطفال يموتون جوعا في مستشفيات شمال غزة 4 مارس، 2024 إسبانيا تبدأ بفرض عقوبات على 12 مستعمرا في الضفة الغربية 4 مارس، 2024 القسام تستولي على طائرتين وتفجر 6 آليات وتقتل وتصيب قوة إسرائيلية بخانيونس 4 مارس، 2024 بحضور 32 دولة في تركيا تعيين الفلسطينية خبيرة التجميل والمدربة نجود الكايد رئيساً للإتحاد العالمي في فلسطين c.m.c c.a.t 4 مارس، 2024 وكالة الأنباء الرسمية وفا: العشائر الفلسطينية في محافظات الوطن كافة تجدد البيعة للرئيس اظهر المزيد من الحياة 1 / 7 فيديوهات 1 ستة انواع من الأفوكادو .. تنتجها مزرعة حسونة منذ 20 عام 06:36 2 من الحياة تعرفوا على طيور السمّن الفري من لحظة نشأتها ولغاية تسويقها في مزرعة بيسان كتانه في النزلة 03:57 3 حكاية من وحي المعاناة تجمعها الكورونا وبرّ الوالدين 09:06 4 زين الرؤوس لأكثر من مئة عام حكاية الطربوش في فلسطين 02:40 5 الكشك.. استحداثٌ جديد في السوق الكرمي 05:07 6 الكاراتيه.. تجمع 32 فرداً من عائلة بشارات 04:56 7 "أبو خيري" ترانيم صوته تروي حكاية وطن 01:01 أسعار العملات هذه اللحظةتابعونا 2M+ متابع 14K متابع 664k مشترك +550K متابع حالة الطقس القدس سماء صافية 14 ℃ 16º - 11º 70% 0.45 كيلومتر/ساعة 16℃ الثلاثاء 15℃ الأربعاء 13℃ الخميس 13℃ الجمعة 14℃ السبت الأكثر زيارة شهادات لمعتقلات غزيات تعرضن للاغتصاب من قبل الجيش الإسرائيلي 28 فبراير، 2024 المفاوضات انفجرت .. آخر تطورات صفقة تبادل الأسرى والتهدئة 3 مارس، 2024 الكشف عن أسباب استقالة المتحدث العسكري باسم جيش الاحتلال “هاغاري” 4 مارس، 2024 الرئيس يعيّن ثلاثة محافظين في كل من الخليل ونابلس وجنين 3 مارس، 2024 الكشف عن هوية منفذ عملية إطلاق النار في مستوطنة “عيلي” 29 فبراير، 2024 إعلام عبري يزعم: اعتقال مسؤول كبير في غزة 1 مارس، 2024 أهداف الرياضة شاهد الهدف الثاني (2-0) لصالح انتر ميلان في شباك ساليرنيتانا شاهد الهدف الاول (1-0) لصالح انتر ميلان في شباك ساليرنيتانا شاهد الهدف الاول (1-0) لصالح أتلتيكو مدريد في شباك أتلتيك بيلباو شاهد الهدف الثاني(2-0) لصالح توتنهام في شباك إيفرتون شاهد الهدف الاول (1-0) لصالح توتنهام في شباك إيفرتون شاهد هدف التعادل (3-3) لصالح برشلونة في شباك انتر ميلان شاهد الهدف الثاالث (3-2) لصالح انتر ميلان في شباك برشلونة شاهد هدف التعادل (2-2) لصالح برشلونة في شباك انتر ميلان شاهد الهدف الثاني (2-1) لصالح انتر ميلان في شباك برشلونة شاهد هدف التعادل (1-1) لصالح انتر ميلان في شباك برشلونة أخبار الرياضة3 مارس، 2024 مانشستر سيتي يسحق اليونايتد بثلاثية لم يستطع مانشستر يونايتد، الحفاظ على تقدمه المبكر في الديربي، ليسقط على يد مضيفه مانشستر سيتي بنتيجة (1-3) اليوم الأحد،… أخبار الرياضة27 فبراير، 2024 لجنة الانضباط والأخلاق تستدعي كريستيانو رونالدو تتسارع الأحداث بشكل لافت، في قضية كريستيانو رونالدو، قائد النصر، وذلك بعد شكوى نادي الشباب ضد النجم البرتغالي. وأقدم رونالدو… أخبار الرياضة26 فبراير، 2024 بعد اتفاقه مع ريال مدريد .. بايرن يتحرك لتعويض ديفيز لا يزال مصير ألفونسو ديفيز الظهير الأيسر لبايرن ميونخ غامضا، في ظل رغبته في خوض تحد جديد خارج أسوار النادي… أخبار الرياضة24 فبراير، 2024 برشلونة يسحق خيتافي برباعية برشلونة، انتصارا عريضا بنتيجة (4-0) على ضيفه خيتافي، مساء اليوم السبت، ضمن منافسات الجولة 26 من عمر الليجا. رباعية البارسا… أخبار الرياضة23 فبراير، 2024 “فدائي” السلة يخسر أمام “النشامى” في مستهل مشواره بتصفيات كأس آسيا 2025 خسر منتخبنا الوطني لكرة السلة، مساء اليوم الجمعة، أمام نظيره الأردني، في المباراة التي جرت على صالة الأمير حمزة في… أخبار الرياضة23 فبراير، 2024 إصابة سادسة تهز تشكيلة ريال مدريد أصدر نادي ريال مدريد، بيانا رسميا، مساء اليوم الجمعة، للإعلان عن إصابة جديدة في صفوفه. ونشر الميرنجي، عبر موقعه الإلكتروني،… أخبار الرياضة22 فبراير، 2024 كروس يعلن عودته لمنتخب ألمانيا أعلن توني كروس نجم خط وسط ريال مدريد، عودته لصفوف منتخب بلاده ألمانيا، قبل خوض منافسات كأس أمم أوروبا 2024،… أخبار الرياضة19 فبراير، 2024 مبابي يرفض إرث بنزيما في ريال مدريد رفض الفرنسي كيليان مبابي، نجم باريس سان جيرمان، الحصول على إرث مواطنه كريم بنزيما، مهاجم اتحاد جدة الحالي والميرنجي السابق.… اجتماعيات الكلإفراج أسيرتخرجتعافيتعيين وترقيةحجخطوبةذكرىزفافمولودنجاحوفيات وفيات 20 فبراير، 2024 المرحومة آمون شحادة قعدان (ام فادي) بسم الله الرحمن الرحيم ” يَا أيَتها النّفْسُ المطمَئِنّة ارجِعي إِلى رَبِّكِ رَاضِيةً مرْضِيَّة فادْخُلي… أكمل القراءة » 11 فبراير، 2024 وليد عبدالله بشناق 9 فبراير، 2024 المرحومة صبحية سعيد مرعي الناطور (ام اسامة) 3 فبراير، 2024 صبحية سعيد مرعي الناطور 18 ديسمبر، 2023 حكمت عبد الرحمن خليل المنصور(أبو نشأت) 24 نوفمبر، 2023 عبدالله محمد عبد الرحيم هلال(أبو محمد) 22 نوفمبر، 2023 المرحوم حسام سليمان عبد الحليم الشاهد (ابو علاء ) @fajertvتابعنا إغلاق فيسبوكXيوتيوبانستقرامسناب تشاتتيلقرام‫TikTok إغلاق