Basel Stadt [Schweiz] | Sehenswürdigkeiten, Veranstaltungen 2023 | basel.com Zum Hauptinhalt springen Hauptnavigation Menü Sprachen de Deutsch English Français Italiano Español Entdecken Veranstaltungen Veranstaltungskalender Basler Fasnacht Art Basel Basel Tattoo Swiss Indoors Basel Basler Herbstmesse Weihnachten in Basel Sehenswürdigkeiten Top 9 Sehenswürdigkeiten Altstadt Basler Münster Rathaus Architektur Kunst im öffentlichen Raum Instagram Hotspots Kunst Museen 10 Top-Kunstwerke Galerien Street-Art Picasso in Basel Kultur Theater Musik & Literatur Freizeit & Ausflüge Rheinschwimmen Schifffahrt auf dem Rhein Ausflüge mit Kindern Fähren Sport & Bewegung Basel wenn es regnet Rehberger-Weg 5 Altstadtspaziergänge 3 Joggingstrecken Attraktionen Basel inspiriert 19 Gründe, Basel zu lieben Nachhaltige Basel-Tipps LGBTQ+ Guide Basel Das ist unser Basel Basel virtuell Frühling in Basel Sommer in Basel Herbst in Basel Winter in Basel Shopping Alle Shops Shop with a Local Märkte & Flohmärkte Shopping am Sonntag Essen & Geniessen Alle Restaurants Vegetarische Restaurants Vegane Restaurants Gourmet-Restaurants Basler Traditionslokale Brunch Burger Pizzerien & italienische Restaurants Cafés Streetfood Food Guide Basel Ausgehen & Tanzen Bars Clubs Sportbars Veranstaltungskalender Basler Fasnacht Art Basel Basel Tattoo Swiss Indoors Basel Basler Herbstmesse Weihnachten in Basel Ab CHF 177 Basel Tattoo Pauschalangebot Ab CHF 65 Fondation Beyeler Pauschalangebot Buchen Stadtführungen Öffentliche Führungen Selbstgeführte Touren Kulinarische Erlebnisse Private Gruppenführungen Hotels & Unterkünfte Hotels & Hostels Bed and Breakfast & Appartements Pauschalangebote Basel Tattoo Fondation Beyeler Matisse Teamevents Gruppenerlebnisse Aktive Teamevents Genussvolle Teamevents Alle Teamevents Geschenkgutschein Öffentliche Führungen Selbstgeführte Touren Kulinarische Erlebnisse Private Gruppenführungen Jetzt buchen Hotels & Unterkünfte BaselCard | 50% Basler Altstadt­geschichten Stadtführung Informieren Tourist Information COVID-19 Broschüren Museums-PASS-Musées BaselCard Podcast Stadtplan Quartiere in Basel Öffentliche WCs Wetter & Webcam Anreise & unterwegs in Basel Anreise mit der Bahn Anreise mit dem Flugzeug Anreise per Schiff Öffentliche Verkehrsmittel Parken in Basel Taxi fahren in Basel Basel barrierefrei Zahlen & Fakten Geschichte Politik Wissenschaft & Wirtschaft COVID-19 Broschüren Museums-PASS-Musées BaselCard Podcast Business Meetings & Kongresse Venue Finder Planung Kongresskalender Referenzen Basel wird noch nachhaltiger Meeting Planner Newsletter Basel Tourismus Mitgliedschaft Partnermarketing Partnertag 2023 Organisation Jobs Partner Newsletter B2B Supportbereich der BaselCard Flying Concierges Medien Bilddatenbank Medienmitteilungen Event-Highlights 2024 Texte & Stories über Basel Medienreisen nach Basel Medien-Newsletter Travel Trade Planung FIT Sales Guide Flusskreuzfahrten Gruppen- & Busreisen Kontakt Venue Finder Planung Kongresskalender Referenzen Basel wird noch nachhaltiger Meeting Planner Newsletter Business Meetings & Kongresse +41 61 268 68 68 [email protected] WhatsApp Warenkorb Sprachen de Deutsch English Français Italiano Español Suchen Schliessen Suchen Absenden Häufige Suchbegriffe Veranstaltungen Art Basel Hotels Stadtführungen Sehenswürdigkeiten Rheinschwimmen Museen Street Art Architektur BaselCard Packages Our website may be available in another language that is more suitable for you. Ich benutze bereits mein favorisiertes Portal. Schweiz mal anders Das ist Basel. Willkommen in Basel Basel – eine Stadt in der Schweiz voller spannender Kontraste. Eine Stadt, in der historische Bauwerke auf moderne Architektur treffen. Mit weltberühmten Museen und einer jungen, dynamischen Kunstszene.Kosmopolitisches Flair hier, lebendige Traditionen da.Basel müssen Sie selbst erlebt haben. BaselCard Packages Besondere Angebote Mit unseren attraktiven Pauschalangeboten profitieren Sie von einem Komplettpaket mit Hotelübernachtung, BaselCard und Tickets für den Event Ihrer Wahl. So wird Ihr Besuch unvergesslich. Mehr erfahren BaselCard Mehr erleben. Weniger zahlen. Entdecken Sie Basels Vielfalt mit der kostenlosen Gästekarte! Während Ihres Aufenthalts profitieren Sie mit der BaselCard von Ermässigungen auf zahlreiche Kultur- und Freizeitangebote und weiteren exklusiven Vorteilen – you will love it! Mehr erfahren Fall in Love with Basel Erstellen Sie Ihre Love List und lernen Sie die Stadt lieben. What's your love? Veranstaltungen Hotels Führungen Events BaselCard Freizeit & Ausflüge Frühling in Basel Sonnenverwöhnte Cafés und verträumte Altstadtgassen: Erleben Sie den Frühling am Rhein. Mehr erfahren Freizeit & Ausflüge Sport & Bewegung Sport und Sightseeing zur gleichen Zeit? In Basel geht das prima. Erkunden auch Sie die Stadt auf dem Fahrrad, beim Joggen oder sogar beim Schwimmen. Mehr erfahren «This is Basel. Der Podcast» Otto Piene. Wege zum Paradies Selma und Sophie sprechen mit den Kuratorinnen Dr. Sandra Beate Reimann und Dr. Lauren Elizabeth Hanson über die Ausstellung «Otto Piene. Wege zum Paradies», die noch bis am 12. Mai 2024 im Museum Tinguely gezeigt wird. Themen sind unter anderem die Hintergründe der Ausstellung, Otto Pienes Schaffen und die ZERO-Bewegung. Podcast hören Basel pulsiert. 9.–11.5.2024 Fantasy Basel 13.–16.6.2024 Art Basel 19.–27.7.2024 Basel Tattoo 6.–24.8.2024 Floss Festival Veranstaltungskalender Aktivitäten Basel fasziniert. Kunst Essen & Geniessen Kultur Sehenswürdigkeiten Freizeit & Ausflüge Architektur Erlebnisse Basel lebt. Rheinschwimmen Ausflüge mit Kindern Shopping Street-Art Ausgehen & Tanzen Stadtführungen Instagram #thisisbasel Nutzerbefragung Teilen Sie uns Ihre Meinung zur Website basel.com mit, indem Sie unseren kurzen Fragebogen ausfüllen. Jetzt mitmachen! Popup schließen Reise planen Wann wollen Sie an- und abreisen? Ankunftsdatum Abreisedatum Wie viele Personen verreisen? 2 Erwachsene 0 Kinder Erwachsene Erwachsene entfernen Erwachsenen hinzufügen Kinder Kind entfernen Kind hinzufügen (maximal 4 Kinder) Alter Kind 1 - 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 Alter Kind 2 - 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 Alter Kind 3 - 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 Alter Kind 4 - 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 Suchen BaselCard gratis Echte Gästebewertungen 100% sichere Buchung Unterkünfte Stadtführungen Pauschalangebote Stadtplan BaselCard Anreise Newsletter Insider-Tipps aus Basel: Top-Events, Gewinnspiele & Spezialangebote. Jetzt anmelden Basel Tourismus +41 61 268 68 68 [email protected] Kontakt WhatsApp Reise planen Hotels & Unterkünfte Stadtführungen Pauschalangebote BaselCard Informationen Zahlen & Fakten Wetter & Webcam Broschüren Newsletter Business Meetings & Kongresse Medien Travel Trade Basel Tourismus Follow our stories Social Media Facebook X Instagram YouTube Pinterest TikTok Impressum Datenschutz AGB