Настоящее Время Ссылки Перейти к контенту Перейти к навигации Перейти к поиску Ссылка скопирована в буфер обмена МЕНЮ Новости Репортажи с передовой Программы Утро Вечер Главное Балтия Азия Смотри в оба Все программы Расписание Реальное кино Регионы Азербайджан Армения Беларусь Грузия Казахстан Кыргызстан Латвия Литва Молдова Россия Таджикистан Туркменистан Узбекистан Украина Эстония Лонгриды Расследования Спецпроекты Уничтожение "Мемориала" Голоса из Кабула 30 лет распаду СССР Архивы КГБ Холивар Крымский архив Курск Олимпиада-80 Буденновск 25 лет Конституция-2020 Империя Пригожина Подкасты Все спецпроекты Настоящее Время. Док Неизвестная Россия Человек на карте Азия 360° Азбука тюрьмы Холивар. История рунета Все документальные проекты Рассылка 7:40 Вакансии О нас Присоединяйтесь! Искать Эфир Эфир Искать Назад Вперед Новость часа НОВОСТИ 2 года войны #freealsu Репортажи с передовой расписание эфиров Как обойти блокировку? В работе Facebook, Instagram и YouTube произошел глобальный сбой МУС выдал ордеры на арест командующего дальней авиацией РФ Кобылаша и командующего Черноморским флотом Соколова В Варшаве люди несут цветы к месту, где была убита 25-летняя белоруска: "Нужно бороться со свиньями, которые делают такое" Член семьи "перебежчика". Как и зачем в Беларуси давят на родственников тех, кто уехал из страны ВСУ сообщили об уничтожении патрульного корабля "Сергей Котов" в Черном море. Минобороны РФ это не подтверждает "Мероприятие добровольное, но с нотками шантажа". Как школьники и студенты в России работают на войну в трудотрядах и ради поступления в вуз Новости Суд в Адыгее признал украинского бизнесмена Игоря Коломойского экстремистом и конфисковал его активы Глава Службы внешней разведки России Сергей Нарышкин заявил, что Алексей Навальный "умер своей смертью" Журналиста "Крымской солидарности" Рустема Османова арестовали по делу о "террористической организации" Генпрокуратура Германии обвинила двух граждан ФРГ и России в нарушении европейских санкций В работе Facebook, Instagram и YouTube произошел глобальный сбой В Германии арестовали троих мужчин: они через Беларусь поставили в Россию более 400 люксовых автомобилей В Брянской области арестовали 21-летнего бывшего заключенного и участника войны в Украине из-за поджога релейного шкафа Суд смягчил приговор матери чеченских оппозиционеров Зареме Мусаевой. Вместо 5 лет ей назначили 4 года и 9 месяцев в колонии-поселении МУС выдал ордеры на арест командующего дальней авиацией РФ Кобылаша и командующего Черноморским флотом Соколова В Казахстан из России релоцировалась 41 иностранная компания Суд в Иркутске назначил девятерым Свидетелям Иеговы от 3 до 7 лет колонии за богослужения с литературой "экстремистского содержания" В Беларуси в 2023 году задержали более 20 журналистов. Половина из них осуждены – доклад Актуальное "Отрабатываются оборонительные операции – и контрнаступательные". Военный эксперт Юрий Федоров – об учениях НАТО в Европе "Фермеры бузят": есть ли кремлевский след в польских протестах по поводу украинского зерна? "Натовский десант там сидел или что?" Одесситы рассказывают об ударе российского дрона по многоэтажке. Там погибли пятеро детей Журналистское расследование впервые запечатлело сеансы конверсионной терапии ЛГБТК-персон в России. Главное из фильма проекта "Система" Все о прослушке военных Бундесвера и публикации их разговора в России. Как это отразится на отношениях внутри ЕС и поставках оружия Киеву? В Варшаве белоруска умерла после изнасилования и истязаний. В городе пройдет марш памяти, Минюст предлагает изменения в законах Все выходные россияне несли цветы на могилу Алексея Навального: "Поклониться мужественному человеку, с которым связывали надежды" "Страх – это залог успеха Путина". Виталий Манский – об Алексее Навальном и будущем России "Объектов так много, что защитить все невозможно". Удары украинских беспилотников по НПЗ могут спровоцировать дефицит бензина в России Лидер белорусских демократических сил Светлана Тихановская: "Когда хотят укусить, кусают именно за что-то женское" Два года назад Вадим уехал из России из-за войны в Украине и нашел счастье в Кыргызстане: "События в Буче были сильнейшим ударом" "Нет войне", "Путин – убийца", "Не простим". Как в Москве прощались с Алексеем Навальным. Фото ЭФИРЫ Previous slide Next slide Америка: предвыборный "супервторник" в США Вечер: ордера МУС на арест российских генерала и адмирала Балтия: гибридные атаки и мягкая сила РФ Главное: задержания участников прощания с Навальным Азия: ущерб от землетрясения в Алматы Утро: удар по кораблю "Сергей Котов" Азия 360°: охотник за лавинами в Узбекистане Америка: суд разрешил Трампу участвовать в выборах Вечер: учения НАТО в Европе Балтия: очереди на литовско-белорусской границе Главное: очереди к могиле Навального Азия: землетрясение на границе Казахстана и Кыргызстана Детали: как работает пищевая зависимость, AI отзывчивee людей Утро: удар по дому в Одессе Нью-Йорк, New York: уехать из России или переждать Итоги: похороны Навального и отправка западных войск в Украину Америка: новое обострение в Секторе Газа Вечер: Алексея Навального похоронили в Москве Спецэфир: Прощание с Алексеем Навальным. Часть 2 Балтия: польские фермеры блокируют границу с Литвой Азия: Душанбе и ряд регионов Таджикистана остались без света Спецэфир: Прощание с Алексеем Навальным. Часть 1 Утро: похороны Навального, автозаки возле церкви Америка: поездки Байдена и Трампа на границу с Мексикой Вечер: подготовка к похоронам Навального и гибель украинских десантников Балтия: закрытие КПП на границе Литвы и Беларуси Главное: послание Путина, ВСУ заявили о трех сбитых самолетах России за сутки Азия: в Душанбе отключения света, погибла семья Утро: удар по солдатам России, послание Путина и Приднестровье Америка: Трамп и Байден выиграли праймериз в Мичигане Вечер: Приднестровье просит у Москвы защиты Прямая трансляция: Юлия Навальная в Европарламенте Балтия: суд над активисткой за помощь беженцам Главное: где и когда будут хоронить Навального Азия: мигрантов депортируют из-за веры, в Кыргызстане бьют медиков Утро: истребители НАТО у границ России и Путин в кино #ВУкраине: украденная родина Америка: переговоры Байдена с Конгрессом США Вечер: отступление ВСУ под Авдеевкой и сбой интернета в России Балтия: Швеция присоединилась к НАТО Главное: приговор Олегу Орлову из "Мемориала" Азия: новая волна облав на мигрантов в России Утро: войска НАТО отправят в Украину? Америка: израильские переговорщики в Катаре Вечер: где похоронят Навального Балтия: атака ботов в социальных сетях Главное: Навального собирались обменять? Азия: таджикистанцев депортируют из Стамбула Детали: как лечат депрессию вживленными в мозг электродами Утро: расстрел украинских пленных, похороны Навального Далее Лонгриды Ничего святого. Как разбогатеть на поставке мощей в Россию Читатели Настоящего Времени рассказывают, как изменилась их жизнь за два года полномасштабной войны Крестовый поход. Полная история самой странной российской информационной диверсии "Заломили руки и требовали признаться, зачем принес цветы". Как в России задерживают тех, кто выходит в память об Алексее Навальном Анализируй Этно. Как изоляция помогает саха сохранять свою идентичность Искусственный интеллект помог прочесть папирус из Геркуланума – древнеримского города, погребенного под пеплом Везувия. Почему это важно Реальное кино Как в СССР прощались со Сталиным. Фильм Сергея Лозницы Популярное на сайте 1 "Если этой работы не будет, дома придется сидеть". В Павлодаре отнимают землю под цехом, где работают люди с ограничениями по зрению 2 В Варшаве белоруска умерла после изнасилования и истязаний. В городе пройдет марш памяти, Минюст предлагает изменения в законах 3 Лидер белорусских демократических сил Светлана Тихановская: "Когда хотят укусить, кусают именно за что-то женское" 4 Два года назад Вадим уехал из России из-за войны в Украине и нашел счастье в Кыргызстане: "События в Буче были сильнейшим ударом" Кадры дня Previous slide Next slide Во Франции закрепили в Конституции право на аборт В Москве силовики задерживают участников возложения цветов в память о Навальном В Варшаве люди несут цветы к месту, где была убита 25-летняя белоруска: "Нужно бороться со свиньями, которые делают такое" "Фермеры бузят": есть ли кремлевский след в польских протестах по поводу украинского зерна? ВСУ сообщили о потоплении российского корвета "Сергей Котов" На границе Казахстана и Кыргызстана произошло землетрясение Все выходные россияне несли цветы на могилу Алексея Навального: "Поклониться мужественному человеку, с которым связывали надежды" Российский дрон разрушил подъезд многоэтажки в Одессе, пятеро погибших "Кто здесь власть?" Как проходили в России самые известные и многочисленные митинги и марши Алексея Навального "Приходи, голосуй!" Кадры и музыку из "Слова пацана" используют для создания агитационных роликов к выборам в России Кто такая Юлия Навальная и как она стала политиком из "жены политика" Речь Юлии Навальной в Европарламенте: "Путин – лидер криминальной группировки", борьба с ним – "борьба с мафией" Глава Европарламента: "Мы не признали бы результаты предстоящих российских выборов" из-за смерти Навального "Человек слова и чести". В России суд приговорил правозащитника Олега Орлова к 2,5 годам колонии за повторную "дискредитацию армии" РФ На российском телевидении прошли первые дебаты кандидатов в президенты: длились час, но спора не получилось Азия В Казахстане на 15 суток арестовали правозащитника Айдара Сыздыкова за участие в акции в марте 2023 года В Алматы продолжают застраивать предгорье – несмотря на опасность селей и оползней Два года назад Вадим уехал из России из-за войны в Украине и нашел счастье в Кыргызстане: "События в Буче были сильнейшим ударом" Back to top Присоединяйтесь! О НАС О телеканале Мобильное приложение Как обойти блокировку Напишите нам КАК НАС СМОТРЕТЬ У наших партнеров По спутнику Онлайн YouTube Расписание © Настоящее Время. Все права защищены XS SM MD LG