豆瓣电影 登录/注册 下载豆瓣客户端 豆瓣 6.0 全新发布 × 豆瓣 扫码直接下载 iPhone · Android 豆瓣 读书 电影 音乐 同城 小组 阅读 FM 时间 豆品 豆瓣电影 搜索： 影讯&购票 选电影 电视剧 排行榜 影评 2023年度榜单 2023年度报告 1 / 8 正在热映全部正在热映»即将上映» 周处除三害 8.2 选座购票 蜘蛛夫人：超... 5.1 选座购票 戏杀 暂无评分 选座购票 热辣滚烫 7.8 选座购票 第二十条 7.6 选座购票 飞驰人生2 7.7 选座购票 陌路狂刀 暂无评分 选座购票 还是觉得你最... 6.5 选座购票 阿盖尔：神秘... 6.2 选座购票 熊出没·逆转... 6.9 选座购票 沙丘 7.7 选座购票 大雨 6.4 选座购票 年会不能停！... 8.1 选座购票 破战 3.3 选座购票 奥本海默 8.8 选座购票 午夜6号房 暂无评分 选座购票 三大队 7.6 选座购票 狗神 8.1 选座购票 金手指 6.2 选座购票 养蜂人 6.1 选座购票 照明商店 6.2 选座购票 八戒之天蓬下... 暂无评分 选座购票 海王2：失落... 6.3 选座购票 旺卡 7.4 选座购票 泰勒·斯威夫... 9.3 选座购票 功夫熊猫 8.2 选座购票 小行星猎人 8.1 选座购票 开心超人之时... 暂无评分 选座购票 驯龙高手 8.8 选座购票 送我上青云 7.0 选座购票 梅艳芳 6.8 选座购票 侏罗纪公园 8.3 选座购票 小黄人大眼萌... 7.1 选座购票 人民万岁 暂无评分 选座购票 女王 7.4 选座购票 舒克贝塔·五... 6.2 选座购票 卡拉斯：为爱... 8.1 选座购票 最近热门电影 更多» 载入中... 最近热门电视剧 更多» 载入中... 1 / 2 热门推荐 「豆瓣2023年度电影榜单」正式上线 点击查看完整榜单，开启全年电影、剧集、综艺大赏。 《死侍3》首支中字预告 死侍与金刚狼回归！7月26日北美上映。 最受欢迎的影评更多热门影评»新片影评» 悲剧下的沉默与纵容 莫失莫忘 评论 《福田村事件》 【7】 年度日影。观影至结尾几度无法呼吸，需要不断地暂停以舒缓压抑心中的无限绝望与无力。 诚然，本片不甚完美，完全无技巧的镜头表达削弱了全片的艺术性，前半部分过多铺陈的人物不免使得全片显得冗长。然而对... (全文) 国产电影没救了 💎漫长的季节 评论 《热辣滚烫》 一部硬是靠热搜和各种炒作火起来的电影，完全没有故事逻辑，结尾更是生搬硬套日本电影，整部电影都在宣传贾玲如何在短时间瘦了一百斤，丝毫不提电影的故事情节，就这样的一部烂片，竟然还能有这么高的票房！！！... (全文) 一墙之隔——我们与恶的距离 永动小螈 评论 《利益区域》 很多影评已经很好的总结了《利益区域》这部电影的表现手法：传统反纳粹集中营电影的两大元素——犹太人的惨无天日的生活和纳粹惨无人道的暴行——的缺席。取而代之的电影的主体部分却是犹太军官家的明媚有序的田... (全文) 2024开局即封神！能过审已是奇迹！ 烂片观众室 评论 《周处除三害》 万万没想到能在内地电影院里看到这样的一部电影，电影集合了以往只能在网盘里看见的动作戏、床戏、黑帮戏……单独拿出某一个片段播放都可以在短视频平台赚足百万流量，而就是这样的一部戏，我居然是坐在电影院里... (全文) 豆瓣电影评分八问 一周口碑榜更多榜单» 1 机器人之梦 2 周处除三害 3 首尔之春 4 美国小说 5 琳达想吃鸡肉！ 6 可怜的东西 7 利益区域 8 纳瓦尔尼 9 甜蜜的东方 10 小岛秀夫：连接世界 热门片单 1344推荐 高分纪录片（记录历史、记录文化、记录我们的人生） 95推荐 她吻了那女孩【Les电影排名推荐附资源】 合作联系 电影合作邮箱： 电视剧合作邮箱： 关注我们 微博 微信 瓣嘴 光影club © 2005－2024 douban.com, all rights reserved 北京豆网科技有限公司 关于豆瓣 · 在豆瓣工作 · 联系我们 · 法律声明 · 帮助中心 · 移动应用 · 豆瓣广告