Αρχική | National Opendata Portal Παράκαμψη προς το κυρίως περιεχόμενο Εθνική ΠύληΑνοικτών Δεδομένων EnglishΕλληνικά Μενού Αρχική Σύνολα Δεδομένων Υποβολή Αιτημάτων Αντίκτυπος Εφαρμογές Dashboard Methodology Μελέτες / Δημοσιεύσεις Περισσότερα Σχετικά Οργανισμοί Θεσμικό Πλαίσιο Υποστήριξη Δεδομένα Υψηλής Αξίας (HVDs) Άρθρα και Κείμενα Συνήθεις Ερωτήσεις Κατάσταση Αιτημάτων Ανακοινώσεις Είσοδος  Μεταφορές  Πληθυσμός, Κοινωνία και Απασχόληση  Κυβέρνηση και Δημόσιος Τομέας  Περιβάλλον  Ενέργεια  Παιδεία, Πολιτισμός και Αθλητισμός  Γεωργία, Αλιεία, Δασοκομία και Τρόφιμα  Επαρχίες, Δήμοι και Ζώνες  Δικαιοσύνη, Νομικό Σύστημα και Δημόσια Ασφάλεια  Υγεία  Οικονομία και Χρηματοοικονομικά Θέματα  Επιστήμη και Τεχνολογία 1,287 Σύνολα Δεδομένων 3,566 Πόροι 91 Οργανισμοί 33 Data Stories 52 Εφαρμογές Άρθρα και κείμενα Στρατηγική της Κύπρου για τα Ανοικτά Δεδομένα 2023-2027Για την υλοποίηση της Κυβερνητικής Πολιτικής για τα Ανοικτά Δεδομένα, η οποία αποτελεί μέρος της Ψηφιακής Στρατηγικής της Κύπρου, υπεύθυνη αρχή είναι το Τμήμα Δημόσιας Διοίκησης και Προσωπικού, το οποίο πέραν της παρακολούθησης της εφαρμογής της… Δημόσια Διαβούλευση: προσχέδιο Στρατηγικού Πλάνου για την Προώθηση των Ανοικτών Δεδομένων 2023-2027Το Τμήμα Δημόσιας Διοίκησης και Προσωπικού (ΤΔΔΠ) ανακοινώνει την έναρξη Δημόσιας Διαβούλευσης επί του Προσχεδίου στρατηγικής με τίτλο «Ανοικτά Δεδομένα – Στρατηγικό Πλάνο 2023-2027», το οποίο καταρτίστηκε από το ΤΔΔΠ με σκοπό την προώθηση της… Open Data Maturity Report 2022: Στις πρώτες θέσεις της ΕΕ η ΚύπροςΗ έκθεση της Ευρωπαϊκής Επιτροπής με τίτλο “Open Data Maturity Report 2022” δημοσιεύτηκε στις 14 Δεκεμβρίου 2022 και παρουσιάζει την πρόοδο και το βαθμό ωριμότητας, των χωρών της Ευρωπαϊκής Ένωσης, σε σχέση με τα Ανοικτά Δεδομένα για το έτος 2022. … Η Ομαδα Ανοικτών Δεδομένων στο 7ο Συνέδριο Βιωσιμης ΚινητικότηταςΤο 7ο Συνέδριο Βιώσιμης Κινητικότητας και Ευφυών Συστημάτων Μεταφορών διοργανώνεται από το Τμήμα Δημοσίων Έργων του Υπουργείου Μεταφορών, Επικοινωνιών και Έργων και στόχο έχει να προβάλει… περισσότερα Θεσμικό Πλαίσιο Πληροφορίες για το εθνικό και ευρωπαϊκό θεσμικό πλαίσιο που διέπει την περαιτέρω χρήση των πληροφοριών του δημόσιου τομέα Διαβάστε περισσότερα ... Υποστήριξη Πρόσβαση σε υποστηρικτικό υλικό και κατευθυντήριες γραμμές για τους δημόσιους φορείς και τους χρήστες της Πύλης Διαβάστε περισσότερα ... e-Learning Πρόσβαση σε πρόγραμμα ηλεκτρονικής μάθησης σε 16 ενότητες, που παραχωρήθηκε από την Ευρωπαϊκή Πύλη Δεδομένων Μάθετε περισσότερα ... Εφαρμογές EV Power - EV charging Cyprus Μέσω της εφαρμογής ο χρήστης μπορεί να βρει και να φορτίσει το ηλεκτρικό του όχημα σε ένα σημείο φόρτισης των συνεργατών μας. Η εφαρμογή παρέχει χάρτη με τους σταθμούς φόρτισης, καθώς και τη διαθεσιμότητα του κάθε φορτιστή, σε ζωντανό χρόνο. Επίσης υπάρχει η δυνατότητα για πληρωμή της φόρτισης, ad-hoc, με χρήση πιστωτικής κάρτας. Cyprus Bus by Motion Η εφαρμογή «Cyprus Bus» της MOTION είναι η επίσημη εφαρμογή του ΥΜΕΕ. Παρέχει πληροφορίες σχετικές με τον χρονοπρογραμματισμό των λεωφορείων παγκύπρια και τον πραγματικό χρόνο άφιξης λεωφορείου σε κάθε στάση. Fuel Prices Cyprus App Η εφαρμογή περιέχει πληροφορίες για τις λιανικές τιμές όλων των πρατηρίων καυσίμων στην Κύπρο, που αντλούνται καθημερινά από το Υπουργείο Ενέργειας, Εμπορίου, Βιομηχανίας και Τουρισμού και επικαιροποιούνται άμεσα από τα πρατήρια καυσίμων. Επιπλέον, παρέχονται στατιστικά στοιχεία για αυτές τις τιμές. Cyprus Pharmacy Guide App Η εφαρμογή Οδηγός Φαρμακείων Κύπρου περιλαμβάνει όλα τα φαρμακεία της Κύπρου μαζί με τις συντεταγμένες τους, καθώς εμφανίζει τα διημερεύοντα φαρμακεία (με συνεχή ενημέρωση). περισσότερα Οργανισμοί Στατιστική ΥπηρεσίαΗ Στατιστική Υπηρεσία είναι η αρμόδια αρχή για τον καταρτισμό και δημοσίευση των περισσότερων επίσημων στατιστικών στοιχείων της Κύπρου. Τμήμα Κτηματολογίου και ΧωρομετρίαςΑποστολή του Τμήματος είναι η αποτελεσματική, αξιόπιστη διαχείριση όλων των διεργασιών σχετικά με την ακίνητη ιδιοκτησία. Τμήμα ΠεριβάλλοντοςΑρμόδιος φορέας για την προστασία του περιβάλλοντος μέσω της αποτελεσματικής διαχείρισής του και την ευαισθητοποίηση των πολιτών για θέματα περιβάλλοντος. Δήμος ΛευκωσίαςΗ Λευκωσία είναι η πρωτεύουσα της Κυπριακής Δημοκρατίας, αποτελώντας διοικητικό και πολιτιστικό κέντρο της νήσου. Η Μείζων Λευκωσία είναι χωρισμένη σε δήμους αλλά η Μητροπολιτική εξουσία ανήκει στο Δημαρχείο Λευκωσίας. περισσότερα © 2014 - 2024 Κυπριακή Δημοκρατία, Υπουργείο Οικονομικών, Τμήμα Δημόσιας Διοίκησης και Προσωπικού Εθνική Διαδικτυακή Πύλη Ανοικτών Δεδομένων Επικοινωνία | Αποποίηση | Cookie settings @OpenDataCy Λειτουργεί με EKAN Υλοποίηση και Φιλοξενία, Ανοικτό Πανεπιστήμιο Κύπρου Αρχική Σύνολα Δεδομένων Υποβολή Αιτημάτων Αντίκτυπος Εφαρμογές Dashboard Methodology Μελέτες / Δημοσιεύσεις Περισσότερα Σχετικά Οργανισμοί Θεσμικό Πλαίσιο Υποστήριξη Υποστήριξη για Δημόσιους φορείς Οδηγος Ετοιμασίας Δεδομένων για Δημοσίευση Τεχνικές Κατευθυντήριες Γραμμές Υποστήριξη για Προγραμματιστές Υποστηρικτικό Υλικό Δεδομένα Υψηλής Αξίας (HVDs) Άρθρα και Κείμενα Συνήθεις Ερωτήσεις Κατάσταση Αιτημάτων Ανακοινώσεις Είσοδος