Роскомнадзор Перейти на новую версию сайта Федеральная служба по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций En Массовые коммуникации Регистрация СМИ Лицензирование деятельности в сфере телевизионного и радиовещания Выдача разрешений на распространение продукции зарубежных периодических печатных изданий на территории Российской Федерации Контрольная и надзорная деятельность в сфере СМИ Контрольная и надзорная деятельность в сфере телерадиовещания Контрольная и надзорная деятельность в сфере электронных коммуникаций Общественный совет на Экспертный совет по массовым коммуникациям Реестры Федеральная конкурсная комиссия по телерадиовещанию Деятельность по исполнению Федерального закона от 29 декабря 2010 г. N 436-ФЗ «О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию» Уведомление о получении редакцией средства массовой информации, вещателем или издателем денежных средств от иностранных источников Комиссия по отбору уполномоченной организации по обеспечению распространения в сети Интернет общероссийских обязательных общедоступных телеканалов и телеканалов, получивших право на осуществление эфирного цифрового наземного вещания с использованием позиций в мультиплексах на всей территории Российской Федерации Комиссия по отбору уполномоченной организации по исследованию объема аудитории Общественный контроль Перечень информационных ресурсов, регулярно распространяющих недостоверную информацию Связь Разрешительная деятельность в сфере связи Лицензирование деятельности в области оказания услуг связи Контроль и надзор Реестры Карта покрытия магистральных автодорог Карты покрытия территории Российской Федерации услугами подвижной радиотелефонной связи в стандарте GSM 900-1800 Расчет и взимание платы за использование радиочастотного спектра Реквизиты для оплаты госпошлины за связь, внесения платы за использование радиочастотного спектра для пользователей всех федеральных округов Качество связи Заключения по системам фильтрации трафика Ввоз РЭС и ВЧУ Противодействие легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, финансированию терроризма и финансированию распространения оружия массового уничтожения (ПОД/ФТ/ФРОМУ) Почтовая связь Перечень отечественных социально значимых информационных ресурсов, при доступе к которым услуги связи по передаче данных и по предоставлению доступа к информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" оказываются абоненту - гражданину Российской Федерации без взимания платы Персональные данные Защита прав субъектов персональных данных Портал персональных данных Консультативный совет Рекомендации по составлению документа, определяющего политику оператора в отношении обработки персональных данных, в порядке, установленном Федеральным законом от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных» Информационные технологии Контроль и надзор Реестр федеральных государственных информационных систем Данные по государственным информационным системам, информационным системам, автоматизированным системам, банкам данных, реестрам и регистрам, находящимся в ведении Роскомнадзора и подведомственных организаций Участникам межведомственного взаимодействия Госуслуги Отчеты о проведенных мероприятиях Роскомнадзора по повышению уровня информированности граждан о мерах, направленных на переход к предоставлению государственных услуг в электронной форме Обратная связь Учет интернет-рекламы Информация Реестр ОРД 4 марта Определены победители Конкурса на наземное эфирное вещание 4 марта Выбраны телеканалы на «22 кнопку» 15 февраля Операторы связи будут заранее согласовывать с Роскомнадзором схему пропуска трафика через ТСПУ 8 февраля Рекомендации по направлению отчетности о размещенной рекламе 1 февраля ЕРИР победил в конкурсе Global CIO «Проект года» Актуально 28.12.2023 вступило в силу постановление Правительства Российской Федерации от 23.12.2023 № 2269 «О внесении изменений в постановление Правительства Российской Федерации от 12 марта 2022 г. № 353».Вниманию заявителей! 26.01.2023 вступило в силу постановление Правительства Российской Федерации от 23 января 2023 г. № 63 «О внесении изменений в постановление Правительства Российской Федерации от 12 марта 2022 г. № 353 и признании утратившим силу отдельного положения постановления Правительства Российской Федерации от 12 сентября 2022 г. № 1589». Данным постановлением установлены особенности лицензирования телевизионного вещания и радиовещания в 2023 году, а именно установлено, что действие лицензий на телевизионное вещание, радиовещание, сроки действия которых истекают (истекли) в 2023 году, продлевается на 12 месяцев. Подробная информация об особенностях лицензирования телевизионного вещания и радиовещания в 2023 году размещена в разделе «Лицензирование деятельности в сфере телевизионного вещания и радиовещания». Вниманию заявителей! На Едином портале государственных и муниципальных услуг (функций) доступны новые экранные формы подачи заявлений по государственной услуге «Регистрация средств массовой информации»Массовые социально значимые услуги Роскомнадзора доступны на Едином портале государственных и муниципальных услуг (функций)Реквизиты для уплаты госпошлин и иных платежей в бюджетВ соответствии п. 29 Правил формирования и ведения единого реестра учета лицензий и присвоения лицензиям регистрационных номеров с использованием указанного реестра, утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации от 24 октября 2011 г. № 861, внесены изменения в номера лицензий на оказание услуг связи и лицензий на телевизионное вещание и радиовещание, предоставленных до 1 марта 2022 годаО продлении разрешений на использование радиочастот для аналогового телевизионного вещанияВНИМАНИЮ ОПЕРАТОРОВ СВЯЗИ: запущен обновленный механизм формирования выгрузки из Единого реестра запрещенной информацииВниманию учредителей зарубежных периодических печатных изданий!Противодействие коррупцииРекомендации по составлению политики обработки персональных данныхОбщественный советОткрытые данныеВНИМАНИЮ ЗАЯВИТЕЛЕЙ: Перечень документов, предоставление которых не требуется при предоставлении государственных услуг, Единый портал государственных услуг: оказание услуг в электронном виде 4 мартаОпределены победители Конкурса на наземное эфирное вещание 4 мартаВыбраны телеканалы на «22 кнопку» 15 февраляОператоры связи будут заранее согласовывать с Роскомнадзором схему пропуска трафика через ТСПУ На главную Ссылки Правительство Российской Федерации Министерство цифрового развития, связи и массовых коммуникаций РФ РСпектр Федеральный портал проектов нормативных правовых актов ФГИС «Единый реестр контрольных (надзорных) мероприятий» Портал персональных данных Портал заявителей Перечень иностранных лиц, осуществляющих деятельность в сети "Интернет" на территории РФ Публичный реестр инфраструктуры связи и телерадиовещания РФ Реестр точек обмена трафиком Реестр организаторов распространения информации Реестр новостных агрегаторов Единый реестр запрещенной информации Реестр информации, распространяемой с нарушением закона в части ст. 15.3 Федерального закона № 149-ФЗ Реестр операторов рекламных данных Реестр нарушителей авторских прав Универсальный сервис проверки ограничения доступа к сайтам и (или) страницам сайтов сети «Интернет» 12+ Положение об обработке персональных данных © 2009-2024, Версия 2.16.1 Официальный сайт Федеральной службы по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций ! Сообщить об ошибке (Ctrl + Enter) Предложение по улучшению сайта 109992, г.Москва, Китайгородский пр., д.7, стр.2 Вопросы по сайту: webmaster@rkn.gov.ru