BAMF - Bundesamt für Migration und Flüchtlinge - Startseite Seitennavigation und Service Springe direkt zu: Inhalt Hauptmenü Suche Servicemenü Login Kontakt Warenkorb Gebärdensprache Leichte Sprache Deutsch English Türkçe Русский Français العربية Hauptmenü Themen Untermenü Infothek Untermenü Karriere Untermenü Presse Behörde Untermenü Inhalt Menü Suche Hauptthemen der Website Den Menschen im Blick - Sicherheit geben. Chancen ermöglichen. Wandel leben.: Migration & Aufenthalt Migration nach Deutschland: Sie planen, in Deutschland zu arbeiten, zu Ihrem Ehegatten oder Ihrer Familie zu ziehen oder möchten an einer deutschen Universität studieren? In der Rubrik "Migration & Aufenthalt" finden Sie die verschiedenen Voraussetzungen, um in Deutschland leben zu können. Integration Den Weg in die Gesellschaft ebnen: Sie möchten nach Deutschland ziehen oder sind vor Kurzem nach Deutschland gekommen, um dauerhaft hier zu leben? Unser Angebot in der Rubrik "Integration" soll Ihnen dabei helfen, sich schnell in Deutschland zu Hause zu fühlen. Asyl & Flüchtlingsschutz "Politisch Verfolgte genießen Asylrecht": Asyl ist in Deutschland ein von der Verfassung geschütztes Recht. Menschen, die aus anderen Teilen der Welt vor Gewalt, Krieg und Terror fliehen, sollen hierzulande Schutz finden. Wir informieren über den Ablauf des Asylverfahrens, zum Recht auf Asyl und den verschiedenen Formen des Schutzes sowie den europäischen Kontext. Rückkehr Freiwillig zurück ins Herkunftsland: Das Bundesamt ist zuständig für die Konzeption und Durchführung von Programmen zur Förderung der freiwilligen Rückkehr und Reintegration. Hier sind Informationen zu den Programmen und Projekten sowie Ansprechpersonen zu finden. Weitere Themen Direkt zu Migration & Aufenthalt Integration Asyl & Flüchtlingsschutz Rückkehr Weitere Themen Forschung Statistik Digitalisierung Sicherheit Förderangebote Beratungsstelle Radikalisierung Informationen für Geflüchtete aus der Ukraine Aktuelles Herkunftsland Somalia im Fokus Im Rahmen von sogenannten Fact Finding Missions (FFM) gewinnt das BAMF aktuelle Informationen zu Herkunftsländern (HKL). Somalia, ein HKL mit anhaltend hohen Zugangszahlen, war im Dezember das Ziel einer BAMF-Delegation zur Analyse der Situation vor Ort. weiterlesen Meldungen Pressemitteilungen Publikationen Mediathek Meldungen Beratungsanfragen mit Islamismusbezug steigen stark , Datum: 16.02.2024, Format: Pressemitteilung, Bereich: Behörde Asylzahlen im Januar 2024 , Datum: 07.02.2024, Format: Meldung, Bereich: Asyl und Flüchtlingsschutz Bundesamt erhält Umweltzertifikat der EU , Datum: 26.01.2024, Format: Meldung, Bereich: Behörde Alle Meldungen Pressemitteilungen Mit dem neuen Job-Berufssprachkurs schneller in den Arbeitsmarkt , Datum: 31.01.2024, Format: Pressemitteilung, Bereich: Integration Historisch hohe Nettozuwanderung von 1,5 Millionen Menschen , Datum: 10.01.2024, Format: Pressemitteilung, Bereich: Migration und Aufenthalt Schutzstatus der Geflüchteten aus der Ukraine wird bis März 2025 verlängert , Datum: 24.11.2023, Format: Pressemitteilung, Bereich: Behörde Alle Pressemitteilungen Publikationen Entscheiderbrief 02/2024 , Datum: 29.02.2024, Format: Entscheiderbrief, Bereich: Behörde SoKo-Analyse für das Halbjahr 2023 , Datum: 21.02.2024, Format: Bericht, Bereich: Behörde Länderreport 65 - Saudi-Arabien , Datum: 20.02.2024, Format: Länderreport, Bereich: Behörde Alle Publikationen Mediathek Aufgaben des Asylverfahrenssekretariats , Datum: 11.01.2024, Format: Video, Bereich: Asyl und Flüchtlingsschutz Fachtagung "Dem Extremismus an die Wurzel" , Datum: 17.07.2023, Format: Video, Bereich: Behörde Das besondere elektronische Behördenpostfach (beBPo) , Datum: 12.07.2023, Format: Video, Bereich: Behörde Alle Videofilme Service Center Bürgerservice Behördenservice Beratung vor Ort Wo gibt es in meiner Nähe einen Integrationskurs? Wo finde ich in meiner Stadt eine Migrationsberatungsstelle? Wo gibt es Integrationsprojekte? BAMF-NAvI führt Sie zu vielfältigen, wohnortnahen Integrationsangeboten. BAMF-NAvI Themen-Hotlines Unsere Mitarbeitenden in den Service-Teams beantworten Ihre Fragen und beraten Sie zu Fachthemen in verschiedenen Sprachen. Hotline Arbeiten und Leben in Deutschland Beratungsstelle Radikalisierung Rückkehrhotline Häufige Fragen & Antworten Gibt es eine Ansprechstelle für Bürger mit allgemeinen Fragen zu den Integrationskursen? Was ist ein Integrationskurs? Habe ich Anspruch auf einen Integrationskurs? Alle Fragen & Antworten Seitenfunktionen und -informationen Link zu den sozialen Kanälen Zum Facebook-Auftritt des BAMF Zum BAMF-Profil auf X Zum Instagram-Kanal des BAMF Zum Linkedin-Kanal des BAMF mastodon Zum Mastodon-Kanal des BAMF Zum XING-Kanal des BAMF Zum Vimeo-Kanal des BAMF Zum Threads-Kanal des BAMF contact Kontakt Diese Seite Zum Seitenanfang Unternavigation aller Website-Bereiche Themen Migration & Aufenthalt Integration Asyl & Flüchtlingsschutz Rückkehr Abonnieren RSS Newsletter Service Bürgerservice Beratung vor Ort Behördenservice Themen-Hotlines Häufige Fragen & Antworten Impressum Datenschutz Barrierefreiheit E-Mail: Barriere melden Hinweise Inhalt © 2024 Bundesamt für Migration und Flüchtlinge Hinweis zur Verwendung von Cookies Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Weitere Informationen zum Datenschutz erhalten Sie über den folgenden Link: Datenschutz OK Analyse der "SoKo" - Sozialstrukturdaten von Asylerstantragstellenden für das erste Halbjahr 2023 Der Halbjahresbericht 2023 des Forschungszentrums des Bundesamtes für Migration und Flüchtlinge gibt Auskünfte über die schulischen und beruflichen Qualifikationen sowie Merkmale der beruflichen Tätigkeiten, die Schutzsuchende in Deutschland vor der Flucht ausübten. Diese und weitere Daten zu Alter, Familienstand und Geschlecht werden für alle und insbesondere für die zehn häufigsten Herkunftsländer - darunter Syrien, Afghanistan und die Türkei - analysiert. Der Bericht ist Teil der "Berichtsreihen zu Migration und Integration" und baut auf den zuvor veröffentlichten Berichten zu den "SoKo"-Daten ab 2015 auf. Schließen