France Inter – Première radio d'actualité généraliste et culturelle Contenu Lecteur audio Menu Pied de page France Inter – Première radio d'actualité généraliste et culturelle javascript désactivé Votre expérience sur le site radiofrance.fr risque d’être dégradée. Menu Radios Podcasts Catégories Sciences et Savoirs Société Environnement Arts et Divertissements Monde Politique Économie Cellule Investigation Vie quotidienne Bien-être Enfants Sports Actualités musicales Espace musique Concerts Fictions Espace musique Radio France, aller à la page d'accueil Rechercher Se connecter Votre avis Grille des programmes Podcasts Info Culture Humour Musique Vie quotidienne En direct Indisponible écouter France Inter Grille des programmes À la une Passer cette liste Représentation des femmes dans les médias : des "progrès" mais il reste du chemin article Médias "Ce n'est pas la France qui doit décider quels pays participent aux Jeux", rappelle Tony Estanguet Indisponible L'invité de 7h50 10 min 40.000 personnages, 2.000 heures de travail : cinq choses à savoir sur l'affiche officielle des JO 2024 article Jeux olympiques et paralympiques Paul veut s'inscrire au MMA (seulement une chose le turlupine) Indisponible Le Billet de Paul Mirabel 4 min Patronymes : cachez ce nom que je ne saurais porter Indisponible Grand bien vous fasse ! 53 min Quand des déchets textiles servent à la création artistique haut de gamme Indisponible Carnets de campagne 13 min Publicité L'inscription de l'IVG dans la Constitution française Passer cette liste Réuni en Congrès, le Parlement vote l'inscription de l'IVG dans la Constitution. La France devient le premier pays du monde à inscrire explicitement dans sa Constitution l'interruption volontaire de grossesse. Après l'IVG dans la constitution : vies de femmes, vies de combats Indisponible Le 18/20 · Le téléphone sonne 37 min IVG : 50 ans après la loi Veil, le tournant constitutionnel Indisponible L'édito politique 3 min Inscription de l'IVG dans la Constitution : table ronde avec quatre sénatrices et députées Indisponible L'invité de 8h20 : le grand entretien 24 min "La Salle du Congrès " par Thomas Snégaroff Indisponible C'est la France 3 min Que pensez-vous du site web Radio France ? Donner mon avis Info Passer cette liste Spécial "Super Tuesday USA" : "Les jeux sont déjà faits, ce sera un match Trump-Biden" Indisponible L'invité de 8h20 : le grand entretien 25 min Ce que nous dit l’affaire des écoutes des officiers allemands par la Russie Indisponible Géopolitique 3 min Parentalité : les mères restent beaucoup plus nombreuses que les pères à délaisser leur vie professionnelle article Égalité femmes-hommes Tests, répétitions, vidéo : on est dans la dernière ligne droite de Paris 2024 Indisponible Les Jeux avant les Jeux 3 min Inde : les conducteurs d'un train ayant provoqué un accident mortel regardaient un match de cricket Indisponible Sous les radars 3 min Le hameçonnage, principale menace numérique, selon un rapport de la plateforme Cybermalveillance article Cybersécurité Une proposition de loi sera au Sénat pour améliorer le statut et le quotidien des élus Indisponible L'invité de 6h20 7 min Bobi Wine, le « président du peuple » à la conquête des Oscars Indisponible La BO du monde 4 min Nos podcasts du moment Passer cette liste Légendes de la musique africaine Portraits de stars africaines de la musique Lecture Découvrir suivre Aventurières 6 portraits de femmes hors du commun Lecture Découvrir suivre Modern family Sélection de podcasts pour une parentalité détendue Lecture Découvrir suivre Peur sur les rails Vous ne prendrez plus le train comme avant Lecture Découvrir suivre Les traducteurs Eva Bester met à l'honneur les traducteurs à travers une série de quatre portraits : Leili Anvar, Josée Kamoun, Brice Matthieussent et André Markowicz. Lecture Découvrir suivre Les Odyssées Figures et aventures de l'histoire racontées aux 8-12 ans Lecture Découvrir suivre Sous emprise Témoignages de personnes qui étaient sous emprise Lecture Découvrir suivre Espions, une histoire vraie Grandes et méconnues affaires d'espionnage Lecture Découvrir suivre Dans ma bulle Des émissions La Radio de... avec des auteurs BD Lecture Découvrir suivre Les histoires de Toudou Retrouvez toutes les histoires du podcast Toudou. Lecture Découvrir suivre Lavilliers & co. Le nouvel album de Bernard Lavilliers, 'Métamorphose', propose une version symphonique de nombre de ses succès. Le chanteur évoque à cette occasion la création de cinq titres phares de sa carrière, de 'On the road again' aux 'Mains d'or'. Lecture Découvrir suivre L'islamisme Histoire, analyse et définition de l'islam politique Lecture Découvrir suivre Kit de survie à l'usage du couple Le couple parfait n'existe pas, et c'est souvent parce qu'on rêve de filer "le parfait amour" que nos espérances se transforment en désillusions. Mais alors comment trouver son propre équilibre amoureux, comment sauver sa relation, comment raviver et entretenir la flamme sans céder aux injonctions ? Lecture Découvrir suivre Ça va mijoter ! Pot-au-feu, bourguigon... Comment cuisiner les plats mijotés Lecture Découvrir suivre J'étais dans le film Comment une profession est représentée au cinéma ? Lecture Découvrir suivre Hubert Reeves, le penseur étoile Retour sur le parcours et les travaux de l'astrophysicien Lecture Découvrir suivre Contes et légendes Réponses aux questions que les enfants se posent Lecture Découvrir suivre Une histoire et... Oli Des histoires racontées pour les enfants, de 5 à 7 ans Lecture Découvrir suivre Dans le tumulte de la Révolution française Histoire et grandes figures de la Révolution française Lecture Découvrir suivre Les Résistantes L'histoire des femmes oubliées de la Résistance (1940-1944) Lecture Découvrir suivre Quels parents sommes-nous ? L'éducation positive en question Une conférence de France Inter Lecture Découvrir suivre Anatomie d'un conflit Comprendre les grandes étapes du conflit israélo-palestinien Lecture Découvrir suivre In extremis, histoires de survie Ils ont trouvé la force de survivre Lecture Découvrir suivre Guerre en Ukraine, le podcast Le podcast de Radio France dédié à la guerre en Ukraine Lecture Découvrir suivre Les aventures d'Achille, héros de la guerre de Troie Histoire d'Achille, héros de la Guerre de Troie Lecture Découvrir suivre Que lire cette semaine ? Passer cette liste Si vous avez fait le tour de votre pile de livres qui était sur la table de nuit, et que vous cherchez quelques idées pour alourdir la bibliothèque et enrichir votre esprit, voici une sélection (non-exhaustive) des dernières sorties qui nous ont tapé dans l'œil. "Le ciel ouvert" : le récit autobiographique de Nicolas Mathieu divise les critiques du Masque article Réseaux sociaux "American Mother" de Colum McCann : "un livre à la fois puissant et fragile" selon Le Masque article Essais – Livres d'art "En vérité, Alice" de Tiffany Tavernier sur l'emprise : Le Masque salue un livre plein d'illuminations article Violences faites aux femmes Martin Lichtenberg, son premier roman vertigineux Indisponible Nouvelles têtes 8 min Culture Passer cette liste Nicolas Boukhrief : "Je voulais faire quelque chose d'honnête" Indisponible Jusqu'ici tout va bien 51 min Le tueur de DRH Indisponible Affaires sensibles 47 min Justine Triet et Wim Wenders remportent le 34e Prix des auditeurs et des auditrices Indisponible Le masque et la plume 48 min Mathieu Belezi : "En un an, j’ai eu ce qu’un éditeur espère avoir en 20 ans" Indisponible L'interview de 9h20 17 min A voir : la nouvelle saison de Fargo Indisponible Les 80'' 1 min Madeleine Pelletier, une féministe intégrale Indisponible Autant en emporte l’Histoire 54 min La radio de Bruce Dickinson, chanteur de Iron Maiden Indisponible La radio de... 55 min Faites partie du jury du 50e prix du Livre Inter présidé par Isabelle Huppert article Télévision – Radio Tout pour la musique ♪ Passer cette liste 80 titres, 5 heures de ♪ : notre playlist officielle mise à jour chaque semaine article Musiques – Actualité musicale Un titre inédit d'Alain Bashung Indisponible Musicaline 4 min IDLES dévoile son album TANGK en live sur France Inter Indisponible Concert Inter 55 min Concert “Messages Personnels”, un hommage à Françoise Hardy en direct de l’Hyper Weekend Festival Indisponible Concert Inter 1h 54 Jeanne Added en live pour un "Sensational Symphony" unique, version avec orchestre de son album Indisponible Concert Inter 1h 33 Gazo et Tiakola associés pour l’album "La Mélo est Gangx" Indisponible Dans la playlist de France Inter 4 min La radio de Thomas Fersen Indisponible La radio de... 54 min Radiohead, la face rock : un concert idéal du XXème siècle Indisponible Very Good Trip 55 min 2023 : découvrez les coups de cœur de nos programmateurs Indisponible Dans la playlist de France Inter 5 min "Mercy Mercy Me (The Ecology)" de Marvin Gaye : une chanson historique Indisponible La chronique de Djubaka 3 min Entretien exceptionnel avec Mick Jagger Indisponible Totémic : l'échappée 1h 45 Daft Punk fête les dix ans de "Random Access Memories" avec quelques amis Indisponible Totémic : l'échappée 1h 03 eXtase ♪🔥 : la playlist chaude comme la braise de Djubaka article Chanson française Playlist - Plus de 5h de musique pour faire la fête article Musiques – Actualité musicale "Very Good Trip" : la playlist de Michka Assayas article Essais – Livres d'art Le coin de l'humour Passer cette liste Le billet de Matthieu Noël Pour entrer dans la journée du bon pied ! Lecture Découvrir suivre Le Billet de Paul Mirabel L'humour tranquille d'un jeune homme moderne Lecture Découvrir suivre Benjamin Tranié : moi, ce que j'en dis Joie : ils sont plusieurs dans sa tête Lecture Découvrir suivre Le billet de Sophia Aram Entre humeur et humour, la note du lundi signée Sophia Aram Lecture Découvrir suivre La chronique d'Aymeric Lompret Aymeric Lompret, l'humoriste normal Lecture Découvrir suivre Tanguy Pastureau maltraite l'info Lecture Découvrir suivre La question de David Castello-Lopes Des réponses aux vraies questions, option musique et blagues Lecture Découvrir suivre Le moment Meurice Comique d'investigation : Guillaume Meurice et son micro Lecture Découvrir suivre La drôle d'humeur de Nordine Ganso Lecture Découvrir suivre La Bande originale Entrez dans la bande de Nagui : vous y êtes les bienvenus ! Lecture Découvrir suivre Le billet de Lison Daniel Les personnages de Lison Daniel se confient et vous parlent. Lecture Découvrir suivre La drôle d'humeur de Fanny Ruwet L'air du temps mis en boîte par Fanny Ruwet Lecture Découvrir suivre La chronique de Waly Dia Punchlines aiguisées pour humour pointu Lecture Découvrir suivre Le Billet de François Morel François Morel marie poésie et humour, pour la vie Lecture Découvrir suivre La drôle d’humeur de Marina Rollman Marina Rollman nous embarque dans sa folle vie (et on rit) Lecture Découvrir suivre Le Billet de Charline Vanhoenacker Charline vous envoie son billet, doux mais qui pique Lecture Découvrir suivre Le Billet de Daniel Morin Quand se lever du bon pied n'est pas une option Lecture Découvrir suivre La chronique de Laurence Bibot La plus belge des chroniqueuses de C'est encore nous Lecture Découvrir suivre La chronique de Morgane Cadignan Les invités, elle ne les aime pas et ça nous fait marrer Lecture Découvrir suivre La chronique de Thomas VDB Ça pique un peu, c'est drôle et en trois consonnes : VDB Lecture Découvrir suivre On aime, on vous en parle Passer cette liste Une famille, un film documentaire de Christine Angot, sortie en salles le 20 mars 2024 article Films documentaires On ne plaisante pas avec l’humour ! De nouvelles dates pour 2024 article Humour Le Grand prix Poésie RATP dès le 27 février 2024 article Poésie France Inter en direct de Séries Mania 2024 article Séries streaming – Séries TV France Inter, 60 ans de radio Passer cette liste Les Black Sessions : une sélection pour nos 60 ans La scène pop et rock en concert Lecture Découvrir suivre Les maîtres du mystère Une émission plus ancienne que France Inter ! Lecture Découvrir suivre C'est mieux que rien Interviews déroutantes pour interviewés déroutés Lecture Découvrir suivre Portraits sensibles Une série de portraits un brin hors-piste Lecture Découvrir suivre Le Tribunal des flagrants délires Jamais un tribunal n’a suscité autant d’éclats... de rire. Lecture Découvrir suivre Là-bas si j'y suis : les pépites de nos 60 ans Une sélection de reportages de l'émission de Daniel Mermet Lecture Découvrir suivre Les Génériques de France Inter Les musiques des génériques de vos émissions favorites Lecture Découvrir suivre Pollen, les copains d'abord... avec Foulquier, la musique c’était “les copains d’abord”. Lecture Découvrir suivre Je vous écris du plus lointain de mes rêves Une heure de voyage avec Claude Villers Lecture Découvrir suivre Le Pop Club José Artur mélange les genres et abat les cloisons. Lecture Découvrir suivre La météo marine : les pépites de nos 60 ans Une sélection de bulletins marins à travers le temps Lecture Découvrir suivre Allô Macha La papesse de la libre antenne Lecture Découvrir suivre Rien à cirer Saillies et chansons avec la joyeuse bande de L. Ruquier Lecture Découvrir suivre La prochaine fois je vous le chanterai : les pépites de nos 60 ans La chanson française du XXe siècle Lecture Découvrir suivre Le mot de la fin L'étymologie pour mieux savourer les mots du quotidien Lecture Découvrir suivre A votre écoute coûte que coûte : les pépites de nos 60 ans Les médecins les plus déjantés de l'humour français Lecture Découvrir suivre Newsletter Le Meilleur d'Inter Un tour d'horizon des actualités fraîches du jour et du meilleur de votre chaîne : à écouter, lire, ou découvrir. Tout est là pour rester informé ! Voir un exemple Adresse e-mail nom@email.com En cliquant sur « je m’abonne », j’accepte que les données recueillies par Radio France soient destinées à l’envoi par courrier électronique de contenus et d'informations relatifs aux programmes. Plus d’informations je m'abonne Nos séries à dévorer Passer cette liste Un épisode après l'autre, plongez dans nos séries thématiques La famille Villanova n'a d'yeux que pour vous Les Villanova, trois générations d'ocularistes Lecture Découvrir suivre Aurélie et Samuel, éleveurs laitiers Aurélie Suzanne et Samuel Sarceaux sont éleveurs laitiers à Belforêt-en-Perche. En 2018, ils ont cessé de vendre leur lait à Lactalis pour commercialiser leur propre marque de lait, "Pur Perche". Lecture Découvrir suivre Le centrisme Histoire du centrisme en politique Lecture Découvrir suivre Poutine, le tsar soviétique Qui est vraiment Vladimir Poutine ? Dans cette série en cinq épisodes, Philippe Collin vous propose de décrypter l'esprit du président russe depuis son enfance, les logiques historiques qui conditionnent son rapport au pouvoir, au peuple russe et aux relations internationales. Lecture Découvrir suivre Les Discours du Panthéon Discours célèbres de panthéonisation Lecture Découvrir suivre Marathon olympique : Mehdi Frère, dans les pas des Kényans JO : la victoire à Paris se prépare au Kenya Lecture Découvrir suivre La tendance du "sans" Voiture, téléphone... peut-on vivre sans ? Lecture Découvrir suivre Ginette Kolinka, portrait sensible Ginette Kolinka, passeuse de mémoire Lecture Découvrir suivre JO de Paris : six mois pour être prêts En France, à six mois des JO de Paris Lecture Découvrir suivre Liliane et Andrée se marient Mariage à l'Ehpad après 47 ans d'amour secret Lecture Découvrir suivre Aux origines du chocolat La fascinante histoire du cacao Lecture Découvrir suivre Le convoyeur D'une vie de famille bien rangée au trafic de drogue : le convoyeur témoigne. Une série en quatre épisodes. Lecture Découvrir suivre Kirkenes, à la frontière russo-norvégienne Reportage à la frontière Russo-norvégienne Lecture Découvrir suivre Martine Le Corre, au nom des miens Une vie de combat aux côtés des plus pauvres Lecture Découvrir suivre Les nuits au musée Les trésors cachés du Muséum National d'Histoire Naturelle Lecture Découvrir suivre Aidantes Alzheimer : gardiennes de la mémoire de leurs maris Aidantes Alzheimer, mariage et mémoire Lecture Découvrir suivre Comment s'adapter au changement climatique S'adapter au changement climatique Lecture Découvrir suivre Auprès de nos arbres Des chênes majestueux de Rambouillet aux troncs chargés d'histoire de Verdun, les forêts en France sont à l'image de notre pays : extrêmement diverses. Les cinq escales que vous propose Denis Cheissoux dans cette série en sont un parfait exemple. Lecture Découvrir suivre Nadège, les gens heureux n'ont pas d'histoire Des maltraitances de son enfance aux violences conjugales, des humiliations du quotidien jusqu’au drame, récit de la vie d'une femme cabossée par la vie, et de sa longue route vers l'émancipation. Lecture Découvrir suivre Aide sociale à l'enfance : la pénurie d'assistants familiaux Les dispositifs d'aide sociale à l'enfance sont saturés ; les foyers sont en surcapacité, les familles d'accueil font cruellement défaut. Immersion avec Vanessa Descouraux chez Franck et Christiane, assistants familiaux, qui s'occupent de six enfants placés chez eux. Lecture Découvrir suivre Les séries d'Affaires sensibles Passer cette liste Peur sur les rails Vous ne prendrez plus le train comme avant Lecture Découvrir suivre Drame en pleine mer Drames en pleine mer Lecture Découvrir suivre La maison de l'horreur Quand une famille est décimée. Une sélection de podcasts consacrée à ces affaires – résolues ou non – qui ont vu toute une famille se faire assassiner, parfois par un père, un fils ou un mari. Lecture Découvrir suivre Serial Killer Leur nom fait courir à lui seul un frisson glacé dans le dos : Michel Fourniret, Guy Georges, Francis Heaulme. Ils ont tué à plusieurs reprises. retrouvez notre sélection de podcasts sur les tueurs en série. Lecture Découvrir suivre L'assassin court toujours Malgré l'opiniâtreté des enquêteurs, certaines affaires criminelles ne sont toujours pas résolues plusieurs années après les faits. Lecture Découvrir suivre Les arnaqueurs Scandale financier, détournements de fond, abus de confiance : des arcanes de la IIIe République à la Silicon Valley, Fabrice Drouelle revient sur les grandes arnaques des XXe et XXIe siècle. Lecture Découvrir suivre Des années d'enquête Faits divers, disparitions, crimes élucidés : parfois, les inspecteurs ont mis plusieurs années, voire plusieurs décennies, avant de résoudre l'affaire. Quand l'acharnement paye : cinq épisodes à binger. Lecture Découvrir suivre Natural Born Killer Lorsque le meurtrier est un mineur, le crime est plus glaçant encore. De Mary Bell, tueuse à 11 ans, à Eric Borel, auteur de la tuerie de Cuers à 16 ans, retour sur cinq affaires où le crime est perpétré à hauteur d'enfant. Lecture Découvrir suivre Dans l'enfer des sectes Des reclus de Monflanquin qui voient 11 membres d'une famille bordelaise sous l'emprise diabolique d'un manipulateur au drame de l'Ordre du Temple Solaire qui fit 74 morts, notre sélection de podcasts dans l'enfer des sectes. Lecture Découvrir suivre Les films maudits Tournages chaotiques, scandales à la sortie, voire les deux, ces films ne sont pas nés sous une bonne étoile. Cela n'a pas empêché certains d'entre eux d'être des succès planétaires. Retrouvez notre sélection de podcasts sur les films maudits. Lecture Découvrir suivre Vous ne prendrez plus l'avion comme avant Avarie matérielle, disparition, suicide du pilote, orage... : notre sélection de cinq histoires vraies qui se sont déroulées en plein vol. Lecture Découvrir suivre Dans la montagne, personne ne vous entendra crier Au cœur de la montagne, personne ne vous entendra crier. Vraiment ? Pas sûr. Lecture Découvrir suivre Géopolitique du crime Dans tous les romans policiers, pour trouver l'assassin, la question à se poser est "à qui profite le crime ?". Parfois, c'est "à quel pays, ou à quel gouvernement profite le crime ?" Espionnage et luttes de pouvoir : quand la géopolitique fait irruption dans les affaires criminelles. Lecture Découvrir suivre En avant la musique Passer cette liste Légendes de la musique africaine Portraits de stars africaines de la musique Lecture Découvrir suivre Comment te dire Hardy Le parcours exceptionnel de Françoise Hardy, une chanteuse auteure compositrice qui a marqué et qui continue de marquer plus de 50 ans de l’histoire de la chanson francophone. Lecture Découvrir suivre Very Good Trip Paul McCartney Paul McCartney n'aura plus de secret pour vous Lecture Découvrir suivre Roussel & co Gaëtan Roussel nous ouvre sa discothèque Lecture Découvrir suivre 2023 : les coups de cœur de nos programmateurs Nos albums préférés de 2023 Lecture Découvrir suivre Armanet & co Toute la semaine, Juliette Armanet fait son cinéma mais en musique. Lecture Découvrir suivre The Rolling Stones : always get what you want De leurs plus grands concerts aux films qu'ils ont inspirés, des reprises de leurs titres à la sortie du tout nouvel album "Hackney Diamonds", Aline Afanoukoé retrace l'histoire et l'influence du groupe depuis sa création en 1963. Lecture Découvrir suivre Dans la playlist de France Inter L'actualité musicale par la playlist de France Inter Lecture Découvrir suivre Very Good Trip L'anthologie du rock racontée par Michka Assayas Lecture Découvrir suivre Musicaline Qu'allez-vous ajouter dans votre playlist aujourd'hui ? Lecture Découvrir suivre Lavilliers & co. Le nouvel album de Bernard Lavilliers, 'Métamorphose', propose une version symphonique de nombre de ses succès. Le chanteur évoque à cette occasion la création de cinq titres phares de sa carrière, de 'On the road again' aux 'Mains d'or'. Lecture Découvrir suivre Côté Club Toute l'actualité de la musique avec ceux qui la fabriquent Lecture Découvrir suivre C'est une chanson Un jour, une personnalité et une chanson emblématique Lecture Découvrir suivre La ballade Promenade bucolique et vivifiante dans la chanson française Lecture Découvrir suivre Et je remets le son 60 minutes de nouveautés musique avec un expert aux platines Lecture Découvrir suivre Playlist Sound System Les programmateurs musicaux d'Inter partagent leur playlist Lecture Découvrir suivre Concert Inter Écoutez et vivez tous les concerts de France Inter Lecture Découvrir suivre Titre à titre Un artiste présente, titre par titre, son nouvel album Lecture Découvrir suivre La radio de... Un artiste partage sa playlist Lecture Découvrir suivre Music & co. Des artistes invités interprètent leur discothèque idéale Lecture Découvrir suivre Face à l'Histoire Passer cette liste Les Résistantes L'histoire des femmes oubliées de la Résistance (1940-1944) Lecture Découvrir suivre Jeanne du Barry, faste et solitude Derrière le faste et l'ambition, une immense solitude ? Lecture Découvrir suivre Simone de Beauvoir, itinéraire d'une jeune fille rangée En compagnie d’historiens, d’historiennes et philosophes Philippe Collin explore le destin de Simone de Beauvoir, avec cette même ambition qui les anime : sonder le passé, pour éclairer le présent. Lecture Découvrir suivre Jean-Marie Le Pen, l'obsession nationale Dans cette série en sept épisodes, fabriquée à partir d’archives rares et avec le regard d'éminents chercheurs, Philippe Collin analyse la trajectoire de Jean-Marie Le Pen en nous prémunissant contre nos émotions. Lecture Découvrir suivre Léon Blum, une vie héroïque Léon Blum occupe une place modeste dans notre mémoire, loin de refléter l'importance de son héritage. Dans cette série en 9 épisodes, Philippe Collin retrace le destin du leader du Front populaire, figure emblématique du socialisme en France. Lecture Découvrir suivre Le fantôme de Philippe Pétain Dans cette série en 10 épisodes, Philippe Collin réinterroge le parcours de Philippe Pétain afin de décomplexifier la vie hors normes du héros de Verdun et du chef du régime de Vichy. Un travail de réflexion mené aux côtés des plus éminents historiens de la période. Lecture Découvrir suivre Cléopâtre, le génie politique Qui était réellement Cléopâtre ? Cinq épisodes pour redonner vie à la plus grande reine de notre histoire, dont la mémoire a longtemps été dévoyée par les fausses représentations et les approximations stéréotypées. Lecture Découvrir suivre Poutine, le tsar soviétique Qui est vraiment Vladimir Poutine ? Dans cette série en cinq épisodes, Philippe Collin vous propose de décrypter l'esprit du président russe depuis son enfance, les logiques historiques qui conditionnent son rapport au pouvoir, au peuple russe et aux relations internationales. Lecture Découvrir suivre Molière, le chien et le loup Philippe Collin vous propose de redécouvrir le véritable auteur, à l’image de son siècle. Une série en 10 épisodes pour retracer l’illustre parcours de celui qui est sans doute le plus grand comédien et dramaturge de l’histoire de France. Lecture Découvrir suivre Napoléon, l’homme qui ne meurt jamais Quelles empreintes Napoléon a-t-il laissées dans nos vies ? Lecture Découvrir suivre Radio France présente Passer cette liste Laisse-moi rire L’émission de Mouv’ dédiée aux jeunes talents de l’humour Lecture Découvrir suivre Ma vie face au cancer : le journal de Clémentine Clémentine Lecalot-Vergnaud était journaliste à franceinfo. Elle est morte le 23 décembre 2023, à 31 ans, après s'être battue contre un cancer détecté un an et demi plus tôt. Dans ce podcast auquel elle tenait tant, Clémentine racontait son combat, ses espoirs, ses peurs et ses doutes. Lecture Découvrir suivre Le code a changé Pourquoi et comment le numérique change-t-il nos vies ? Lecture Découvrir suivre Tintin au Tibet : les Aventures de Tintin Un avion de ligne s'est écrasé dans l'Himalaya et Tchang, l'ami que Tintin a connu en Chine, est au nombre des disparus. Accompagné par le capitaine Haddock, il s'embarque aussitôt pour le Népal. Lecture Découvrir suivre Les Go Sures Les femmes du game racontent leur vie d’artiste avec Elena Oliveri Lecture Découvrir suivre Les Sagas musicales La grande bibliothèque musicale de France Musique Lecture Découvrir suivre Mécaniques du vivant Nos amies les bêtes : animal par animal, découvrez le vivant Lecture Découvrir suivre Les Essentiels Ils sont chefs, solistes, chanteurs, compositeurs... ce sont les Essentiels de la musique classique ! Tous les jours, plongée dans la discographie et dans les grands coffrets qui célèbrent ces artistes de référence, dont François-Xavier Szymczak retrace le parcours. Lecture Découvrir suivre Les Contes des mille et une sciences Découvrez comment les sciences ont façonné notre monde Lecture Découvrir suivre Votre cerveau Perception, intelligence, émotion : les secrets du cerveau Lecture Découvrir suivre Capillotracté Quand société se regarde à travers nos cheveux Lecture Découvrir suivre Les Midis de Culture À table avec un débat critique et un invité culture Lecture Découvrir suivre Jusqu'ici tout va bien Intimité, humour et sens de l'accueil ! Lecture Découvrir suivre Le Book Club Lecteurs, auteurs, éditeurs, prenez votre carte de membre ! Lecture Découvrir suivre Grand Canal Artistes, scientifiques, philosophes : écoutons-les Lecture Découvrir suivre Un monde connecté L'actualité quotidienne du numérique Lecture Découvrir suivre Aujourd'hui c'est demain Innovations, IA : toutes les nouveautés tech et numériques Lecture Découvrir suivre Le Biais d'Esther Duflo Chaque semaine, la lauréate du prix Nobel livre son billet Lecture Découvrir suivre Les Go Sures Les femmes du game racontent leur vie d’artiste avec Elena Oliveri Lecture Découvrir suivre Au-delà de la planète rouge Après avoir visité Mars et la Lune, étape envisagée vers la planète rouge, Olivier Emond et ses invités vous proposent un voyage jusqu'aux confins de notre système solaire. En partenariat avec la Cité de l'espace. Lecture Découvrir suivre Accueil France Inter La radio Contacter France Inter Newsletters Podcasts A-Z Espace presse Organigramme Partenariats Direct Les éditions France Inter Catégories Politique Société Économie Environnement Éducation Géopolitique Arts et divertissements Livres Cinéma Vie quotidienne Santé Recettes de cuisine Suivre France Inter Toutes les radios France Inter franceinfo France Bleu France Culture France Musique Fip Mouv' Radio FranceLa Maison de la Radio et de la Musique L'entreprise Radio France Les Editions Radio France Personnalités Archives Fréquences Index Flux RSS Aide et contactsNous contacter Questions fréquentes (FAQ) La Médiatrice Votre avis sur le site Informations légalesAccessibilité : non-conforme Gestion des cookies Mentions légales Télécharger l'application mobile