L'Humanité, pour un autre regard sur l’actualité en France et dans le monde : information en continu. Mon compte Se connecter je m'abonne Révélations Humanité L'actu en vidéo Capital vs Travail Politique et citoyenneté Environnement Féminisme Mon compte Se connecter En ce moment à la une Rubriques Politique Social et Économie Société Monde Culture et savoir En débat Sciences Histoire Sports Vie quotidienne Thématiques Révélations Humanité L'actu en vidéo Capital vs Travail Politique et citoyenneté Environnement Féminisme Vidéos Voir toutes les vidéos L’Humanité du jour L'Humanité Magazine Voir toute la boutique En ce moment À la une « On parle de nous comme de pourcentages » : au CHU de Toulouse, les soignants dénoncent le chaos régnant en psychiatrie Des soignants ont publié une lettre ouverte pour défendre l’exercice d’une psychiatrie à visage humain. Un cri du cœur qui fait suite à une série de drames dans leur CHU. Récit « Quelle victoire ! Quel bonheur ! Quelle fierté ! » : le droit à l’IVG inscrit dans la Constitution Les parlementaires réunis à Versailles ont très largement voté en faveur de l’inscription du droit à l’interruption volontaire de grossesse dans la Loi fondamentale. Une victoire pour les femmes et pour les élues féministes qui ont mené cette lutte de longue date. Reportage « À trois dans 8,5 m2 » : les prisons malades de la surpopulation carcérale À la maison d’arrêt de Villepinte, en Seine-Saint-Denis, on ne compte plus les matelas au sol. Président du tribunal, procureur, juge d’application des peines : les acteurs de la chaîne pénale sont débordés, alors que le département s’apprête à accueillir les jeux Olympiques. Actu Gaza : escalade des tensions entre Israël et l’Unrwa, qui s’accusent mutuellement Rappel de l’ambassadeur israélien aux Nations unies, rapport de l’ONU sur des viols commis par le Hamas, accusations de terrorisme contre l’Unrwa, accusations d’actes de tortures contre des prisonniers palestiniens en vue de leur extorquer des aveux… Ces dernières heures ont vu une escalade des tensions entre Israël et l’ONU, en particulier l’Unrwa, son agence pour les réfugiés palestiniens, depuis plusieurs mois dans le viseur de Tel Aviv. Billet Par les cheveux Maurice Ulrich Actu Police : le patron de l’Unsa aurait couvert son meilleur ami policier condamné pour violences intra-familiales, selon StreetPress Selon une enquête de Streetpress, Olivier Varlet, le patron du syndicat Unsa Police, a tout fait pour couvrir son « meilleur ami » Yves Milla condamné pour des violences sur sa femme et ses enfants. En lutte Naval Group a le vent en poupe, les syndicats se mobilisent pour de meilleurs salaires La CGT, l’Unsa et la CFE-CGC appellent les employés à débrayer, ce mardi, pour obtenir une part plus importante des excellents résultats 2023 enregistrés par le groupe de construction navale militaire. Décryptage Donald Trump ultra-favori, formalité pour Joe Biden : tout savoir sur le « Super Tuesday » Le « Super Tuesday », lors duquel 15 États organisent simultanément leurs primaires pour la présidentielle américaine, devrait mardi 5 mars consacrer les statuts d’ultra-favoris à l’investiture de Donald Trump et de Joe Biden. La veille, la Cour Suprême a annulé l’arrêt de la justice du Colorado déclarant Donald Trump inéligible pour ses actes lors de l’assaut du Capitole. Actu « Une défaillance systémique » : la Cour des comptes étrille la gestion du fonds de lutte anti-radicalisation Actu Toulouse : un accident sur le chantier du métro fait un mort et trois blessés Actu Fast fashion : une proposition de loi vise Shein, mais laisse Decathlon de côté Cinéma Festival Ciné-Palestine Toulouse Occitanie : un regard sur les archives cinématographiques palestiniennes En continu 15h24 Police : le patron de l’Unsa aurait couvert son meilleur ami policier condamné pour violences intra-familiales, selon StreetPress 15h24 Best of Doc : « D’une réalité nous faisons une histoire », confie Mehran Tamadon 15h00 Jean-Louis Zylberberg, un médecin du travail au front 14h40 Parti pris. Par les cheveux Voir toute l’actu En débat Austérité : peut-on éviter un nouveau tour de vis ? Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription est confirmée. Inscrivez-vous et recevez chaque matin dans votre boîte e-mail toutes les actualités de la journée à ne pas manquer. Je m’inscris Salon de l’agriculture : rencontres de paysans sur fond de crise agricole L’Humanité a suivi Olivier Morin, éleveur de volailles bio dans l’Indre lors d’une déambulation au salon international de l’agriculture. Prix planchers, marges des grandes surfaces, coûts de production, normes en matière d’importations, autant de sujets abordés dans les allées du salon. IVG dans la Constitution : les associations et syndicats se mobilisent avant l’accord au Sénat Parlons-en, de la présomption d’innocence ! Nouveaux accords commerciaux : quels sont les dangers ? Replay vidéo : ce jour où Missak Manouchian, Mélinée et les camarades sont entrés au Panthéon Arkea Ultim Challenge : « La bataille fait rage entre nous deux », Anthony Marchand à 1000 km d’Éric Péron Toutes les vidéos REPORTAGES, DÉCRYPTAGES, LIVES… RETROUVEZ TOUTE L’INFO EN VIDÉO © SAUL LOEB / AFP © SAUL LOEB / AFP © SAUL LOEB / AFP Bonnenouvelle Apple condamné pour abus de position dominante par l’Europe Un jour avec Doully l’humoriste sans peur et sans filtre © SAUL LOEB / AFP © SAUL LOEB / AFP © SAUL LOEB / AFP Bonnenouvelle Apple condamné pour abus de position dominante par l’Europe Billet Par les cheveux Maurice Ulrich Chronique « Merci patron ! » et répression syndicale Savine Bernard En débat Comment féminiser le monde du travail ? Chronique L’IVG dans la Constitution : une victoire féministe Violaine de Filippis Abate Tribune Risque de génocide Gaza : manifestons le 9 mars ! Pascal Lederer Olivier Gebuhrer Éditorial Impératif majeur Stéphane Sahuc TOUSNOS PARTIS PRIS Tribune En débat Éditorial Billet Chronique Guerre à Gaza Voir tous les articles Tribune Risque de génocide Gaza : manifestons le 9 mars ! Par Olivier Gebuhrer et Pascal Lederer, co-animateurs d’Une Autre Voix Juive. Gaza : escalade des tensions entre Israël et l’Unrwa, qui s’accusent mutuellement Impératif majeur Guerre à Gaza : pourquoi l’administration Biden évoque enfin un « cessez-le-feu » ? Voir tous les articles séries Le regard du Cartographe 30 épisodes Calendriers : voyages au cœur du temps 8 épisodes Les concerts mythiques de la fête de l’Humanité 10 épisodes Affaires de style 4 épisodes Dans le ventre des Monstres 8 épisodes Cold cases, enquêtes relancées 7 épisodes Découvrez toutes nos séries Tous nos choix culture cinéma Expositions jeux vidéo Littérature Musique radio spectacle vivant Télévision Théâtre TOUTE NOTRE SÉLECTION Découvrir Entretien Best of Doc : « D’une réalité nous faisons une histoire », confie Mehran Tamadon Cinéma « La salle des profs » : un collège au bord de la crise de nerfs Cinéma Festival Ciné-Palestine Toulouse Occitanie : un regard sur les archives cinématographiques palestiniennes Festival Jazz : les femmes en majesté à Banlieues Bleues Opéra Le Fantôme de Buñuel à l’Opéra Bastille par Thomas Adès Agriculture Voir tous les articles Agriculture : les produits bios face au recul de la demande Agriculture : ouvrir le champ des possibles Traité de libre-échange : « Cet accord n’est bon ni pour le Chili, ni pour l’Europe » À Mirecourt, le bien-être de l’animal et de l’éleveur au cœur des recherches des chercheurs de l’Inrae Voir tous les articles Sciences Voir tous les articles Il résiste aux chocs, à la dessiccation, à la congélation… L’étrange pouvoir du tardigrade Quasi indestructible, le tardigrade, cet animal minuscule, est le plus résistant de la planète. Une équipe de chercheurs vient de percer en partie le secret de sa robustesse exceptionnelle. Ce que l’on sait de la vie et de la mort violente de « l’homme de Vittrup » il y a 5 000 ans Pour la première fois, des scientifiques ont réussi à retracer l’histoire et le parcours de l’homme de Vittrup, un habitant d’Europe du Nord vieux de cinq mille ans. Il y a plus d’un siècle, on avait retrouvé son crâne brisé dans un marécage danois. L’acier et le CO2 Le télescope James-Webb perce les mystères de l’Univers primitif Grâce au supertélescope spatial, la recherche en sait un peu plus sur la formation précoce des étoiles. Une plongée dans l’histoire de la galaxie WLM, en banlieue de notre Voie lactée, révèle des fluctuations dans les schémas d’évolution du cosmos, et même des pauses. L’épave du Nemesis retrouvée : un mystère vieux de 120 ans enfin éclairci Une découverte fortuite au fond de l’océan vient enfin éclaircir le sort du SS Nemesis, un navire charbonnier disparu mystérieusement avec son équipage au large des côtes australiennes en 1904. Une histoire qui, en Australie, avait suscité bien des spéculations. Voir tous les articles Histoire Voir tous les articles Février 1944 : comment « l’eau lourde », primordiale pour développer l’arme atomique, a échappé aux nazis Replay vidéo : ce jour où Missak Manouchian, Mélinée et les camarades sont entrés au Panthéon Nicaragua : Augusto Sandino, le sillon de la révolution 50 ans après, le crash d’Ermenonville reste le plus meurtrier de l’histoire de l’aviation française Le 3 mars 1974, alors que Roissy s’apprête à inaugurer son aéroport, le DC-10 981 de la Turkish Airlines se crashe, bousculant la tranquille forêt d’Ermenonville dans l’Oise. 50 ans après, le drame reste l’une des pires catastrophes aériennes de l’histoire. Voir tous les articles Espace Boutique L’Humanité L’Humanité Magazine Hors-Série de l’Humanité Hors-Série de l’Humanité L’Humanité Magazine L’Humanité Voir toute la boutique Vidéos Ma sélection S’abonner Écouter Enregistrer Partager S’abonner Nos Rubriques Politique Société Social et Économie Culture et savoir Sports Sciences Environnement Monde Histoire Médias Vie quotidienne En débat Nos thèmes Nos services Contacter l’Humanité Faire un don (déductible des impôts) Charte éditoriale de l’Humanité S'abonner à l'Humanité Les avantages abonné.es Se désabonner Où acheter l'Humanité La Fête de L'Humanité Les voyages de L'Humanité Annonces légales Droits d'utilisation (textes, photos, vidéos) Comédiance | Régie publicitaire Offres d'emploi Mentions légales Informations sur les cookies Conditions Générales d’Utilisation (CGU)