Wëllkomm bei der Fondatioun Wonschstär - wonschstaer.lu 101, route de Diekirch L-7220 Walferdange (+352) 671 888 000 info@wonschstaer.lu LU82 0080 3062 1330 2001 Wëllkomm Iwwer eis Noriichten Wënsch Evenementer Gallery Merci Wëllkomm Wënsch Lies méi Evenementer Lies méi Wëllkomm Häerzlech wëllkomm bei der Fondatioun Wonschstär. Mir hunn eis zum Zil gesat, Mënschen ze hëllefen, deenen hiert alldeeglecht Liewen duerch Krankheeten, Accidenter oder Schicksalsschléi extrem belaascht ass. Eisem Grondgedanken no soll jiddereen d’Méiglechkeet hunn „seng Dreem ze verwierklechen“. Leider sinn d’Viraussetzungen fir dëst universellt Recht net fir jidderee gläichermoossen erfëllt. Dofir probéiere mir déi Leit ze begleeden an ze ënnerstëtzen, déi – deelweis oder souguer scho ganz – de Glawen un hir eegen Ziler a Liewensdreem verluer hunn. Dofir, datt Dreem net nëmmen Dreem bleiwen, si schéin Erliefnesser an t’Perspektiv op eng besser Zukunft déi beschte Medezin fir neien Opdriff. Eis Fondatioun wëll weisen, datt wann e wëll, een immens vill erreeche kann. Et soll een ni d’Hoffnung verléieren. Wann Dir eis beim Erreeche vun eisen Ziler duerch e Benevolat ënnerstëtze wëllt, da kontaktéiert eis per E-mail. Wann Dir eis finanziell wëllt hëllefen, da kënnt dir dat duerch een Don op eise Bankkonto maachen. Mir soen Iech villmools Merci a freeën eis op all Hëllef déi mir kréien. Clément Esou wéi lescht Joer war de Spektakel „Les enfoirés" zu Bordeaux séier ausverkaf. Nodeems mir 2023 keng Chance haaten, ass et eis dëst Joer glécklecherweis gelongen Ticketen ze kréien. Endlech war et eis méiglech dem Clément säi Wonsch ze erfëllen an him eng ganz... Lies méi Thomas Den Thomas huet 56 Joer an ass duerch en Accident am Rollstull. Rezent haat hien nach emol immens vill Pech an et koum nach en AVC dobäi. Zesumme mat senger Partnerin hu si eis kontaktéiert an em Ënnerstëtzung gefrot fir sech mat engem elektreschen Rollstull fir all... Lies méi Altersheem Kurz virun de Feierdeeg ware mir an 2 Altersheimer op Besuch an hunn 30 Pensionären, déi ganz seele Visite kréien, iwwerrascht. Et gouf eng kleng Feier fir si organiséiert an si hunn eis e bëssen iwwert hiren Alldag gezielt. Dobäi hu mir vun der Geleeënheet... Lies méi Wantermaart Elo kuerz virun de Feierdeeg wëlle mir Iech vun engem klenge Wonsch erzielen, dee mir an de leschten Deeg erfëllt hunn. Zesumme mat 5 Gruppe Réfugiéskanner si mir an d’Stad op de Wantermaart gaangen wou si e puer flott Momenter erliewe konnten. Op um Karussell, op der... Lies méi Chrëschtdag 23 Dës Zäit ass jo dofir bekannt, dass ee soll nach méi un déi Läit denke soll deenen et net esou gutt geet. Dëse Message hu mir eis natirlech un d’Häerz geholl an hunn eng ganz Famill glécklech gemaach! Mir hunn eng élengerzeiend Mamm, déi Kriebs huet an Chimio kritt,... Lies méi Rigobert Dem Rigobert hu mir an der Vergaangenheet schonn deen een oder anere Wonsch erfëllt. Duerch seng Ganzkierper Querschnittslähmung ass hien am Alldag net nemmen op eng mënschlech Betreiung ugewiesen mee hien brauch och bis elo e komplizéiert Aménagement fir mat sengem... Lies méi Carlos De Wonschstär mëscht och vill fir de Sport am Rollstull ze förderen, well och an där Situatioun ass et wichteg weider aktiv ze bleiwen. De Carlos, dee mir schonn an der Vergangenheet ënnerstëtzt hunn, huet eis kontaktéiert fir him dobäi ze hëllefen säin neien Handbike... Lies méi Igor Den Igor huet 14 Joer an as spastisch gelähmt. Hien huet an senger Schoul (CDM) eisen adapteierte Velo fir Rollstill kennegeléiert a mëscht domat mat grousser Freed vill Ausflich an d'Natur. Dës Freed huet och seng Famill mat kritt an doropshin hu si eis... Lies méi Eric Den Eric ass leidenschaftleche Hobby Photograf an deemno emmer op der Sich no engem flotte Motiv fir viru seng Lëns. Trotz senger schwéierer rarer degenerativer Krankheet léisst hien sech net kleng kréien a liewt fir seng Passioun. Et gouf eppes wat hien... Lies méi Tristan Den Tristan ass e 7 jährege Jong deen un enger schlëmmer genetesch Krankheet erkrankt ass. Eng vun den negativen Aspekter vun dëser Krankheet ass, dass hien d'Kraaft vun engem 7 jährigen awer di mental Kapazitéit vun 1 Bebe huet. Dofir huet seng Famill sech gewënscht... Lies méi Ënnerstëtzt och dir eis! Sidd och dir begeeschtert vun eise Projete fir gouss a kleng, gidd gären ee vun eisen Ënnerstëtzer a sidd esou en Deel vum grousse Ganzen, dann kënnt dir d’Fondatioun Wonschstär ganz gären mat engem Don finanziell ënnerstëtzen. *Dir kënnt ären Don bei ärer nächster Steiererklärung ofsetzen. Banque de Luxembourg LU82 0080 3062 1330 2001 Bic/Swift: BLUXLULL Villmools Merci Kontakt Wann Dir mat eis Kontakt wëllt ophuelen, da kënnt Dir eis uruffen oder hei schreiwen. Mir beäntweren Iech gär all är weider Froen. Sidd Dir eventuell interesséiert eis bei eisen Aktiounen oder Evenementer ze hëllefen, da kënnt Dir eis och einfach hei schreiwen. Mir sinn ëmmer bereet, mat anere Leit zesummen ze schaffen a freeën eis op Äre Message. Numm Email Address Noriicht RGPD RGPD Heimat confirméiert Dir eis Impressum* inklusiv Dateschuzreglement* gelies ze hunn an och ze akzeptéieren . Schécken * Impressum & Dateschutz Kontakt A. 101, route de Diekirch L-7220 Walferdange T. +352 671 888 000 E. info@wonschstaer.lu B. Banque de Luxembourg LU82 0080 3062 1330 2001 MenuWëllkomm Iwwer eis Noriichten Wënsch Evenementer Gallery Merci InformatiounenImpressum Geschäftsbedingungen Verzichtserklärung Dateschutz Cookie Richtlinn Wat gett et neies? Clément Thomas Altersheem Wantermaart Chrëschtdag 23 © Fondation Wonschstär 2021 FollowFollow × Newsletter Wëllt dir emmer gären iwwert all eis Projeten um Courant sinn, dann gidd eis är Coordonnéen a mir setzen Iech op eis Newsletterlëscht, esou wäerte mir iech d'ganz Joer iwwert all Neiegkeeten informéieren. Dir kënnt des Lëscht zu all Zäitpunkt verloossen andeems dir an enger Newsletter ganz ennen op “unsubscribe” dréckt oder eis eng Mail op newsletter@wonschstaer.lu maacht. Abonnéieren Zustimmung verwalten Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden. Funktional Funktional Always active Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen. Vorlieben Vorlieben Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden. Statistiken Statistiken Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren. Marketing Marketing Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Akzeptieren Ablehnen Einstellungen ansehen Einstellungen speichern Einstellungen ansehen {title} {title} {title} Zustimmung verwalten