Services financiers aux particuliers - Desjardins Aller au contenu principal À propos Carrière Conseils Nous joindre Province ou État actuel : Québec . Langue : Français . QC | Français Rechercher Choisir votre langue Français English Choisir votre province ou État Choisir Alberta Colombie-Britannique Île-du-Prince-Édouard Manitoba Nouveau-Brunswick Nouvelle-Écosse Nunavut Ontario Québec Saskatchewan Terre-Neuve-et-Labrador Territoires du Nord-Ouest Yukon Floride Confirmer Fermer Vous quittez la boîte de dialogue. Rechercher dans le site de Desjardins Rechercher Fermer Vous quittez la boîte de dialogue. AccèsD AccèsD Affaires Particuliers Comptes et services Cartes de crédit Hypothèque Prêts et marges de crédit Épargne et placements Assurances Particuliers Gestion de patrimoine Offres Projets et événements de vie Voir tout les éléments du menu Particuliers Entreprises Comptes et trésorerie Financement et cartes de crédit Projets d’entreprise Types d’entreprises Solutions pour entreprises Solutions pour les employeurs Assurances Entreprises Services internationaux Investissement et placements Marché des capitaux Services fiduciaires. Lien externe au site. Cet hyperlien s'ouvrira dans une nouvelle fenêtre. Services financiers et conseils Voir tout les éléments du menu Entreprises Points de service Se connecter aux services en ligne de Desjardins. Ouvre une boîte de dialogue Se déconnecter des services en ligne de Desjardins. Se connecter Services en ligne Entrer sur la page de connexion aux services en ligne AccèsD et AccèsD Affaires. Entrer Entrer sur la page de connexion aux services en ligne AccèsD et AccèsD Affaires. Assurances auto et habitation Entrer sur la page permettant d'accéder à votre dossier d'assurance auto et habitation en ligne. Entrer Entrer sur la page permettant d'accéder à votre dossier d'assurance auto et habitation en ligne. Courtage en ligne Entrer sur le site de Desjardins Courtage en ligne - Cet hyperlien s'ouvrira dans une nouvelle fenêtre. Entrer Entrer sur le site de Desjardins Courtage en ligne - Cet hyperlien s'ouvrira dans une nouvelle fenêtre. Courtage de plein exercice Entrer sur le site de Desjardins Gestion de patrimoine Valeurs mobilières - Cet hyperlien s'ouvrira dans une nouvelle fenêtre. Entrer Entrer sur le site de Desjardins Gestion de patrimoine Valeurs mobilières - Cet hyperlien s'ouvrira dans une nouvelle fenêtre. Consulter les autres sites de Desjardins Choisir Gestion privée Desjardins Épargne-retraite collective - Participants Assurance collective - Adhérents Desjardins Bank en ligne – États-Unis Assurance collective - Administrateurs Employeur D paie Épargne-retraite collective - Promoteurs Fiducie - Garde de valeurs LC Express D Votre portefeuille en Fonds Desjardins Ma Station Desjardins Bank en ligne – États-Unis (en anglais seulement) Affacturage Desjardins Entrer &nbsp;dans l'application sélectionnée. Elle s'ouvrira dans une nouvelle fenêtre. Fermer Aller au contenu principal Menu principal Se connecter aux services en ligne de Desjardins. Ouvre une boîte de dialogue Se déconnecter des services en ligne de Desjardins. Points de service Province ou État actuel : Québec . Langue : Français . QC | Français Choisir votre langue Français English Choisir votre province ou État Choisir Alberta Colombie-Britannique Île-du-Prince-Édouard Manitoba Nouveau-Brunswick Nouvelle-Écosse Nunavut Ontario Québec Saskatchewan Terre-Neuve-et-Labrador Territoires du Nord-Ouest Yukon Floride Confirmer Fermer Vous quittez la boîte de dialogue. AccèsD AccèsD Affaires Particuliers Comptes et services Cartes de crédit Hypothèque Prêts et marges de crédit Épargne et placements Assurances Particuliers Gestion de patrimoine Offres Projets et événements de vie Menu Voir tout les éléments du menu Particuliers Entreprises Comptes et trésorerie Financement et cartes de crédit Projets d’entreprise Types d’entreprises Solutions pour entreprises Solutions pour les employeurs Assurances Entreprises Services internationaux Investissement et placements Marché des capitaux Services fiduciaires. Lien externe au site. Cet hyperlien s'ouvrira dans une nouvelle fenêtre. Services financiers et conseils Menu Voir tout les éléments du menu Entreprises À proposCarrièreConseilsNous joindre Rechercher dans le site de Desjardins Rechercher Vous quittez le menu. Session expirée Le délai d'inactivité de votre session est expiré. Pour votre sécurité, nous avons fermé votre session. Choisir vos paramètres Choisir votre langue Français English Choisir votre province ou État Choisir Alberta Colombie-Britannique Île-du-Prince-Édouard Manitoba Nouveau-Brunswick Nouvelle-Écosse Nunavut Ontario Québec Saskatchewan Terre-Neuve-et-Labrador Territoires du Nord-Ouest Yukon Floride Déconnexion réussie : vous avez fermé votre session de façon sécuritaire. Votre session a été fermée : par mesure de sécurité, votre session a été fermée après 5 minutes d'inactivité. Toujours à vos côtés Vous ac­compagner : notre priorité Des produits et des conseils pour vous aider à réaliser les projets qui vous tiennent à cœur. Nous sommes à l'écoute de vos besoins en assurances et en finances. Rejoignez une coopérative dédiée au mieux-être des personnes et des communautés. Ouvrir un compte Que cherchez-vous aujourd'hui? Cartes de crédit Cartes de crédit Hypothèque Hypothèque Assurances Assurances Épargne et placements Épargne et placements Prêts et marges de crédit Prêts et marges de crédit Comptes et services Comptes et services Courtage en ligne Courtage en ligne Gestion de patrimoine Gestion de patrimoine Ensemble depuis 1900 La force collective, notre moteur depuis toujours. En savoir plus sur notre histoire Planifiez pour réaliser vos projets Des ressources pour vous informer et vous guider dans l'atteinte de vos objectifs. Consulter les taux et rendement Nos calculateurs les plus populaires Gestion de budget Capacité d'emprunt hypothécaire Versements hypothécaires Planification de la retraite Voir tous nos outils Adoptez nos services en ligne AccèsD est un moyen simple et rapide de gérer votre compte et vos finances où que vous soyez, en tout temps 1 . Vous pouvez l'utiliser pour : virer des fonds payer des factures déposer des chèques enregistrer un arrêt de paiement consulter vos relevés et gérer vos comptes AccèsD vous donne aussi un portrait global de vos polices d'assurance et la possibilité de faire des placements. Découvrir nos services en ligne et mobiles Téléchargez l’application Services mobiles Desjardins Lien externe au site. Lien externe au site. Besoin d’aide? Nous sommes là pour vous. Signaler une fraude Contester une transaction par carte de crédit Faire une réclamation d’assurance Consulter notre foire aux questions Des conseils à portée de main Prenez des décisions éclairées au quotidien avec nos articles. Sujet : Sécurité numérique En vedette : 7 indices pour vous aider à détecter une arnaque Sujet : Coopération En vedette : 7 avantages de participer — et de voter — à l’AGA de votre caisse Voir tous nos articles Desjardins : une coopérative à votre image Choisir la plus importante coopérative financière en Amérique du Nord, c’est investir dans un avenir meilleur 2 . Présent partout au Canada Une gamme de services financiers et d’assurances offerte d’un océan à l’autre. En savoir plus sur qui nous sommes Partenaire de la réussite des jeunes Plus de 50 M$ par année pour leur permettre de réaliser leurs projets et leurs rêves. En savoir plus sur le programme Tous engagés pour la jeunesse Chef de file en investis­sement responsable Une vaste offre de placements pour contribuer au développement durable. En savoir plus sur notre approche Engagé dans l'économie locale 3 M$ minimum par année pour soutenir les petites entreprises inspirantes. En savoir plus sur les Bourses GoodSpark Devenir membre, c’est plus qu’ouvrir un compte Chaque caisse Desjardins est une coopérative de services financiers. En tant que membre, vous pourriez participer aux décisions qui la touchent 3 , recevoir une ristourne 3 et contribuer à redonner à la communauté. Contactez-nous Par téléphone 1 800 224-7737 Numéro de téléphone du service à la clientèle Accès D. Ce lien ouvre votre application de téléphonie. (1 800 CAISSES) Nous pouvons aussi vous appeler au moment de votre choix. Planifier un appel Sauf le dimanche, de 2 h à 6 h. Source : Exploring The Cooperative Economy, Observatoire mondial des coopératives, décembre 2022. L’ouverture d’un compte permet de devenir membre et d’avoir un droit de vote sous certaines conditions. Certaines conditions s’appliquent pour le versement d’une ristourne, comme la capacité de la caisse et le vote des membres sur la répartition des excédents. Pied de page Liens utiles Accompagnement en cas de difficulté financière Outils et calculateurs Taux et rendement Points de service Sécurité Protection Desjardins Carte perdue, volée ou défectueuse Changement d'adresse Aide et contact Foire aux questions Nous joindre Particuliers Comptes et services Cartes de crédit Hypothèque Prêts et marges de crédit Épargne et placements Assurances Particuliers Gestion de patrimoine Offres Projets et événements de vie Entreprises Comptes et trésorerie Financement et cartes de crédit Projets d'entreprise Types d'entreprises Solutions pour entreprises Solutions pour les employeurs Assurances Entreprises Services internationaux Investissement et placements Marché des capitaux Services fiduciaires Lien externe. S'ouvre dans une nouvelle fenêtre. Services bancaires et conseils À propos Carrière Travailler chez Desjardins Processus de recrutement Domaines d’emplois Conseils Nouvelles Suivez-nous sur les réseaux sociaux Facebook – Lien externe au site. Cet hyperlien s'ouvrira dans une nouvelle fenêtre. Instagram – Lien externe au site. Cet hyperlien s'ouvrira dans une nouvelle fenêtre. LinkedIn – Lien externe au site. Cet hyperlien s'ouvrira dans une nouvelle fenêtre. YouTube – Lien externe au site. Cet hyperlien s'ouvrira dans une nouvelle fenêtre. Application mobile Conditions d'utilisation et notes légales Confidentialité Personnaliser les témoins Accessibilité Plan du site © 1996- , Fédération des caisses Desjardins du Québec. Tous droits réservés.