VnExpress - Báo tiếng Việt nhiều người xem nhất Thứ ba, 5/3/2024 Mới nhất Tin theo khu vực Hà NộiTP Hồ Chí Minh International Mới nhất Thời sự Góc nhìn Thế giới Video Podcasts Kinh doanh Bất động sản Khoa học Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Số hóa Xe Ý kiến Tâm sự Thư giãn Tất cả Không khí lạnh tràn về miền Bắc từ chiều mai Không khí lạnh kéo nhiệt độ cao nhất ở miền Bắc xuống 18-20 độ C, giảm khoảng 10 độ so với hôm nay, vùng núi cao có nơi xuống dưới 10 độ. Sáng nay, miền Bắc có sương mù do tác động của gió đông nam mang ẩm từ biển vào. Đến trưa, trời hửng nắng, Hà Nội lên 32 độ C.Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn quốc gia cho biết bộ phận không khí lạnh đang di chuyển xuống, dự kiến tràn đến vùng núi phía bắc từ chiều mai (6/3), sau đó đến Đông Bắc Bộ Những cuộc gặp 'mở đường' cho bà Trương Mỹ Lan đưa hối lộ 5,2 triệu USD Thủ tướng dự lễ đón trưởng đoàn Hội nghị ASEAN - Australia Góc nhìn 'Đếm nhà' trong tay dân Đâu là giải pháp tối ưu hạn chế tình trạng đầu cơ, 'lướt sóng' bất động sản như hiện nay? Phạm Thanh Tuấn Tài xế ôtô giường nằm: 'Xe container chao nghiêng lao về phía tôi' Tuyên QuangTài xế Quý thấy xe container mất kiểm soát lao thẳng về phía mình, cố gắng đánh vô lăng hết lái nhưng vẫn không tránh được tai nạn. Tài xế xe container làm chết 6 người ở Tuyên Quang bị bắt Tài xế Lê Văn Tân, 39 tuổi, bị tạm giam vì lái xe container gây tai nạn làm 6 người chết trên quốc lộ 2 đoạn qua huyện Yên Sơn, Tuyên Quang. Cựu giám đốc CDC Hà Nội: Quên trả 'quà' Việt Á tặng vì bận Hà NộiCựu giám đốc CDC Hà Nội Trương Quang Việt khai thấy bất thường khi cấp dưới đưa "quà" 500 triệu đồng của Việt Á sau đấu thầu kit test, nhưng bận chống dịch quên trả. Chuẩn bị chất vấn bộ trưởng Tài chính, Ngoại giao Bộ trưởng Tài chính Hồ Đức Phớc và Bộ trưởng Ngoại giao Bùi Thanh Sơn sẽ đăng đàn trả lời chất vấn tại phiên họp Ủy ban Thường vụ Quốc hội ngày 18/3. Nhà xuất bản Giáo dục: Giá sách giáo khoa sẽ giảm tới 24% Các đầu sách giáo khoa từ lớp 1 đến 12 sẽ được giảm giá khoảng 10-24% trong năm học tới, theo ông Phạm Vĩnh Thái, Tổng biên tập Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam. Tỷ phú Bill Gates đến Đà Nẵng, Hội An du lịch Tỷ phú Mỹ Bill Gates và bạn gái đến Đà Nẵng, Hội An du lịch vào sáng qua trên máy bay riêng sau khi dự lễ mừng đám cưới của con trai tỷ phú Ambani ở Ấn Độ. Phán quyết giúp Tòa án Tối cao Mỹ thoát thế lưỡng nan vì Trump Bác phán quyết của Colorado, Tòa án Tối cao Mỹ góp phần thiết lập trật tự cho mùa bầu cử, đồng thời thoát thế lưỡng nan do bê bối của ông Trump tạo ra. Cháy bãi ôtô ở TP HCM Bãi giữ xe trên đường Lê Hồng Phong, quận 10, bất ngờ cháy ngùn ngụt, hai ôtô hư hỏng, một người bị bỏng, trưa 5/3. Indonesia có thể lập kỷ lục số cầu thủ nhập tịch khi gặp Việt Nam Indonesia có thể triệu tập ít nhất tám cầu thủ nhập tịch cho hai trận gặp Việt Nam ở vòng loại hai World Cup 2026 - khu vực châu Á trong tháng 3. Giải cứu nạn nhân khỏi ôtô mắc kẹt dưới gầm xe tải Hà NộiSau tai nạn, xe 4 chỗ chui vào gầm xe tải, người dân xung quanh đã hợp sức mở cửa xe, đưa ba nạn nhân ra ngoài, trong đó một người chết, trưa 5/3. Cánh đồng ven TP HCM tấp nập người thả diều Cánh đồng rộng vài hecta trên đường Nguyễn Thị Đành, huyện Hóc Môn, đông người đến vui chơi, thả diều vào chiều tối. Tàu công vụ Philippines - Trung Quốc va chạm trên Biển Đông Cảnh sát biển Philippines cho biết tàu của họ bị hư hại khi va chạm với tàu hải cảnh Trung Quốc trong lúc làm nhiệm vụ tiếp tế ở Biển Đông. Hà Nội có thể dừng tuyển lớp 6 chuyên Amsterdam Hà Nội có thể phải dừng tuyển sinh hệ THCS trong trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam, theo yêu cầu của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Gu du lịch của tỷ phú Bill Gates Bill Gates thường đăng tải những chuyến đi khắp nơi trên thế giới, kết hợp làm từ thiện, bảo vệ môi trường, bằng chuyên cơ quen thuộc. Ông Hun Sen trúng cử vào Thượng viện Campuchia Cơ quan bầu cử Campuchia xác nhận cựu thủ tướng Hun Sen giành một ghế ở Thượng viện, đánh dấu sự trở lại chính trường của ông. Thành ủy TP HCM có tân Trưởng ban Tổ chức Bà Văn Thị Bạch Tuyết, Phó đoàn chuyên trách Đoàn đại biểu Quốc hội TP HCM, 48 tuổi, được bổ nhiệm chức Trưởng ban Tổ chức Thành ủy thành phố. Ôtô giường nằm biến dạng sau tai nạn với xe container Tuyên QuangNửa trên bên trái xe giường nằm bị phạt đứt, khung sắt, đệm giường xô lệch, chèn ép lên hành khách sau vụ đâm va với xe container rạng sáng 5/3. Giá vàng nhẫn tăng gần một triệu đồng Mỗi lượng vàng nhẫn tăng gần 1 triệu đồng ngay khi mở cửa hôm nay lên mức kỷ lục mới 67,5 - 68,5 triệu đồng. 'Cháy tài khoản' dù Bitcoin đạt đỉnh Khi Bitcoin tiến gần mức đỉnh lịch sử với sự hưng phấn cao độ của nhà đầu tư, Thanh Tùng mất gần hết khoản tiết kiệm vì "cháy tài khoản". Bà Trương Mỹ Lan ra tòa TP HCMSáng 5/3, hàng trăm cảnh sát có mặt ở tòa giữ an ninh phiên xét xử bà Trương Mỹ Lan, 68 tuổi, cùng chồng - tỷ phú Hong Kong Chu Lập Cơ, và các đồng phạm. Thể thức mới của Champions League từ mùa 2024-2025 Ngày 4/3, LĐBĐ châu Âu (UEFA) công bố chi tiết thể thức mới cho Champions League kể từ mùa 2024-2025, khi số đội dự giải tăng từ 32 lên 36. Vì sao Nguyễn Thùy Linh không có HLV? Kinh phí hạn hẹp buộc tay vợt cầu lông nữ số một Việt Nam Nguyễn Thùy Linh phải thi đấu quốc tế mà không có sự hỗ trợ của HLV. Đài Loan đề xuất giải quyết pháp lý vụ bỏ rơi khách ở Phú Quốc Cục Du lịch Đài Loan không can thiệp hỗ trợ công ty Việt Nam lấy lại tiền, đề xuất giải quyết bằng pháp lý vụ 292 khách Đài bị bỏ rơi ở Phú Quốc.