Sportschau - Sport-News, Live-Ticker, Videos, Ergebnisse und Tabellen | sportschau.de Hauptnavigation Nebennavigation Inhalt Fußzeile Suchbegriff Suche Live & Ergebnisse Newsticker Untermenü Newsticker einblenden Pfeil rechts Hintergrund Fußball Untermenü Fußball einblenden Pfeil rechts Wintersport Untermenü Wintersport einblenden Pfeil rechts Handball Untermenü Handball einblenden Pfeil rechts Basketball Untermenü Basketball einblenden Pfeil rechts Radsport Untermenü Radsport einblenden Pfeil rechts Eishockey Untermenü Eishockey einblenden Pfeil rechts Tennis Untermenü Tennis einblenden Pfeil rechts American Football Untermenü American Football einblenden Pfeil rechts Volleyball Untermenü Volleyball einblenden Pfeil rechts Motorsport Untermenü Motorsport einblenden Pfeil rechts Leichtathletik Untermenü Leichtathletik einblenden Pfeil rechts Turnen Untermenü Turnen einblenden Pfeil rechts Parasport Untermenü Parasport einblenden Pfeil rechts Mehr Sport Untermenü Mehr Sport einblenden Pfeil rechts Regional Untermenü Regional einblenden Pfeil rechts Podcasts Untermenü Podcasts einblenden Pfeil rechts Videos Audios Livestreams Tor des Monats Untermenü Tor des Monats einblenden Pfeil rechts TV Untermenü TV einblenden Pfeil rechts Archiv Untermenü Archiv einblenden Pfeil rechts Themen Einstellungen einblenden Pfeil rechts Untermenü Newsticker ausblenden Pfeil links Newsticker 7-Tage-Überblick Untermenü Fußball ausblenden Pfeil links Fußball Bundesliga (M) Untermenü Bundesliga (M) einblenden Pfeil rechts Bundesliga (F) 2. Bundesliga (M) Untermenü 2. Bundesliga (M) einblenden Pfeil rechts 3. Liga (M) Untermenü 3. Liga (M) einblenden Pfeil rechts DFB-Pokal (M) DFB-Pokal (F) Vereine Champions League (M) Untermenü Champions League (M) einblenden Pfeil rechts Champions League (F) Europa League (M) Untermenü Europa League (M) einblenden Pfeil rechts Europa Conference League Premier League (M) La Liga (M) Serie A (M) Ligue 1 (M) Untermenü Ligue 1 (M) einblenden Pfeil rechts Mehr internationale Ligen Untermenü Mehr internationale Ligen einblenden Pfeil rechts EM 2024 Nationalmannschaft Untermenü Nationalmannschaft einblenden Pfeil rechts Nations League (M) Untermenü Nations League (M) einblenden Pfeil rechts Nations League (F) EM-Qualifikation (M) WM 2023 U21-EM 2023 WM 2022 Untermenü WM 2022 einblenden Pfeil rechts EM 2022 EM 2020 Amateurfußball Afrika Cup (M) Asian Cup (M) Confed Cup (M) Copa América (M) Gold Cup (M) Supercup (M) Tor des Monats Untermenü Tor des Monats einblenden Pfeil rechts Untermenü Wintersport ausblenden Pfeil links Wintersport Wettbewerbe in voller Länge Videos Biathlon Untermenü Biathlon einblenden Pfeil rechts Skispringen Untermenü Skispringen einblenden Pfeil rechts Ski Alpin Untermenü Ski Alpin einblenden Pfeil rechts Nordische Kombination Untermenü Nordische Kombination einblenden Pfeil rechts Langlauf Untermenü Langlauf einblenden Pfeil rechts Rodeln Bob Skeleton Snowboard Ski Freestyle Eisschnelllauf Shorttrack Eiskunstlauf Untermenü Handball ausblenden Pfeil links Handball Bundesliga (M) Bundesliga (F) DHB-Pokal (M) DHB-Pokal (F) Nationalmannschaft Untermenü Nationalmannschaft einblenden Pfeil rechts Champions League (M) Champions League (F) EHF-Cup (M) European Cup (F) EHF European League (M) EHF European League (F) Weltmeisterschaft (M) Untermenü Weltmeisterschaft (M) einblenden Pfeil rechts Weltmeisterschaft (F) Europameisterschaft (M) Untermenü Europameisterschaft (M) einblenden Pfeil rechts Europameisterschaft (F) Untermenü Basketball ausblenden Pfeil links Basketball Weltmeisterschaft (M) NBA Bundesliga (M) Bundesliga (F) BBL-Pokal (M) Eurocup (M) Euroleague (M) Nationalmannschaft (M) Nationalmannschaft (F) Europameisterschaft (M) EM-Qualifikation (M) Europameisterschaft (F) EM-Qualifikation (F) Weltmeisterschaft (F) Untermenü Radsport ausblenden Pfeil links Radsport Tour de France Tour de France Femmes Giro d'Italia Vuelta a España Deutschland Tour Radsport Kalender Untermenü Eishockey ausblenden Pfeil links Eishockey DEL DEL2 NHL Weltmeisterschaft Champions Hockey League Untermenü Tennis ausblenden Pfeil links Tennis Wimbledon Untermenü Wimbledon einblenden Pfeil rechts US Open Untermenü US Open einblenden Pfeil rechts French Open Untermenü French Open einblenden Pfeil rechts Australian Open Untermenü Australian Open einblenden Pfeil rechts ATP Finals WTA Finals Davis Cup BJK Cup ATP-Turniere WTA-Turniere Weltrangliste Männer Weltrangliste Frauen Untermenü American Football ausblenden Pfeil links American Football NFL GFL ELF Untermenü Volleyball ausblenden Pfeil links Volleyball Bundesliga (M) Bundesliga (F) DVV-Pokal (M) DVV-Pokal (F) Champions League (M) Champions League (F) Nationalmannschaft Nationalmannschaft Männer Nationalmannschaft Frauen Nations League (M) Nations League (F) Europameisterschaft (M) Europameisterschaft (F) Weltmeisterschaft (M) Weltmeisterschaft (F) Untermenü Motorsport ausblenden Pfeil links Motorsport Formel 1 Formel E DTM Motorrad Untermenü Motorrad einblenden Pfeil rechts Rallye WM Rallye Dakar Untermenü Leichtathletik ausblenden Pfeil links Leichtathletik Weltmeisterschaft Europameisterschaft Diamond League Untermenü Turnen ausblenden Pfeil links Turnen Weltcup Weltmeisterschaft Europameisterschaft Untermenü Parasport ausblenden Pfeil links Parasport Blindenfußball Bundesliga Blindenfußball EM Goalball Bundesliga Goalball EM (F) Goalball EM (M) Rollstuhl-Basketball Bundesliga Rollstuhl-Rugby Bundesliga Rollstuhl-Rugby EM Deutsche Para-Eishockey-Liga Para-Eishockey-WM Para-Biathlon Para-Ski-Alpin Para-Langlauf Untermenü Mehr Sport ausblenden Pfeil links Mehr Sport Schwimmen Untermenü Schwimmen einblenden Pfeil rechts Baseball Golf Untermenü Golf einblenden Pfeil rechts Hockey Untermenü Hockey einblenden Pfeil rechts Darts Boxen Untermenü Boxen einblenden Pfeil rechts Tischtennis Untermenü Tischtennis einblenden Pfeil rechts Triathlon Untermenü Triathlon einblenden Pfeil rechts Turnen Untermenü Turnen einblenden Pfeil rechts Pferdesport Untermenü Pferdesport einblenden Pfeil rechts Rudern Untermenü Rudern einblenden Pfeil rechts Kanu Untermenü Kanu einblenden Pfeil rechts Fechten Die Finals Olympia Paris 2024 Paralympics Paris 2024 European Championships 2022 Untermenü Regional ausblenden Pfeil links Regional BR hr MDR NDR Radio Bremen RBB SR SWR WDR Untermenü Podcasts ausblenden Pfeil links Podcasts Sportschau in 100 Sekunden Sportschau Bundesliga Update Sportschau Wintersport Podcast Sportschau Tourfunk Schumacher. Geschichte einer Ikone Das Werder-Märchen 2004. Die Double-Saison reloaded. Sport inside – der Podcast Ball you need is love Geheimsache Doping - Der Fall Pechstein Jan Ullrich. Held auf Zeit Robert Hoyzer - Verrat am Fußball Dr. Red Bull Pizza & Pommes mit Felix Neureuther Untermenü Tor des Monats ausblenden Pfeil links Tor des Monats Abstimmung Archiv Beste Torschützen Beste Teams Untermenü TV ausblenden Pfeil links TV Moderation & Reportage Untermenü Archiv ausblenden Pfeil links Archiv 7-Tage-Überblick Tor-des-Monats-Archiv Untermenü Einstellungen ausblenden Pfeil links Einstellungen Statistische Analysen Darkmode Einstellungen Video-Preview Einstellungen Auswahl externer Anbieter Externe Anbieter: Inhalte zeigen von Datenschutzerklärung Pfeil rechts Untermenü Bundesliga (M) ausblenden Pfeil links Bundesliga (M) Relegation Untermenü 2. Bundesliga (M) ausblenden Pfeil links 2. Bundesliga (M) Relegation - Bundesliga/2. Bundesliga Relegation - 2.Bundesliga/3. Liga Untermenü 3. Liga (M) ausblenden Pfeil links 3. Liga (M) Aufstiegsrunde 3. Liga (M) Untermenü Champions League (M) ausblenden Pfeil links Champions League (M) Qualifikation (M) Untermenü Europa League (M) ausblenden Pfeil links Europa League (M) Qualifikation (M) Untermenü Ligue 1 (M) ausblenden Pfeil links Ligue 1 (M) Relegation Ligue 1 (M) Untermenü Mehr internationale Ligen ausblenden Pfeil links Mehr internationale Ligen Eredivisie (Niederlande - M) Division 1A (Belgien - M) Superligaen (Dänemark - M) Super League (Griechenland - M) SüperLig (Türkei - M) Bundesliga (Österreich - M) Super League (Schweiz - M) Ekstraklasa (Polen - M) Premiership (Schottland - M) 1. fotbalová liga (Tschechien - M) Primeira Liga (Portugal - M) Premiership (Schottland - M) FA Cup (M) Copa del Rey (M) Untermenü Nationalmannschaft ausblenden Pfeil links Nationalmannschaft Männer Frauen U21 Männer U20 Frauen U19 Männer U17 Männer Untermenü Nations League (M) ausblenden Pfeil links Nations League (M) Nations League A (M) Nations League B (M) Nations League C (M) Nations League D (M) Untermenü WM 2022 ausblenden Pfeil links WM 2022 WM-Quali. Afrika WM-Quali. Asien WM-Quali. Europa WM-Quali. Ozeanien WM-Quali. CONCACAF WM-Quali. Südamerika WM-Quali. Play-offs Untermenü Tor des Monats ausblenden Pfeil links Tor des Monats Abstimmung Archiv Beste Torschützen Beste Teams Untermenü Biathlon ausblenden Pfeil links Biathlon Biathlon-WM Untermenü Skispringen ausblenden Pfeil links Skispringen Nordische Ski-WM Untermenü Ski Alpin ausblenden Pfeil links Ski Alpin Alpine Ski-WM Untermenü Nordische Kombination ausblenden Pfeil links Nordische Kombination Nordische Ski-WM Untermenü Langlauf ausblenden Pfeil links Langlauf Nordische Ski-WM Untermenü Nationalmannschaft ausblenden Pfeil links Nationalmannschaft Ergebnisse Männer Ergebnisse Frauen Untermenü Weltmeisterschaft (M) ausblenden Pfeil links Weltmeisterschaft (M) WM-Quali. Männer Untermenü Europameisterschaft (M) ausblenden Pfeil links Europameisterschaft (M) EM-Quali. Männer Untermenü Wimbledon ausblenden Pfeil links Wimbledon Ergebnisse Männer Ergebnisse Frauen Untermenü US Open ausblenden Pfeil links US Open Ergebnisse Männer Ergebnisse Frauen Untermenü French Open ausblenden Pfeil links French Open Ergebnisse Männer Ergebnisse Frauen Untermenü Australian Open ausblenden Pfeil links Australian Open Ergebnisse Männer Ergebnisse Frauen Untermenü Motorrad ausblenden Pfeil links Motorrad MotoGP Moto 2 Moto 3 Untermenü Schwimmen ausblenden Pfeil links Schwimmen Weltmeisterschaft Europameisterschaft Kurzbahn-WM Kurzbahn-EM Untermenü Golf ausblenden Pfeil links Golf Masters US Open British Open PGA Championship Untermenü Hockey ausblenden Pfeil links Hockey Feldhockey-Bundesliga (M) Feldhockey-Bundesliga (F) Hallenhockey Bundesliga Nord (M) Hallenhockey Bundesliga Ost (M) Hallenhockey Bundesliga Süd (M) Hallenhockey Bundesliga West (M) Hallenhockey Bundesliga Playoffs (M) Hallenhockey Bundesliga Nord (F) Hallenhockey Bundesliga Ost (F) Hallenhockey Bundesliga Süd (F) Hallenhockey Bundesliga West (F) Hallenhockey Bundesliga Playoffs (F) Euro Hockey League (M) Euro Hockey League (F) Nationalmannschaft Feldhockey EM (M) Feldhockey-EM (F) Feldhockey-WM (M) Feldhockey-WM (F) Hallenhockey-EM (M) Hallenhockey-EM (F) Untermenü Boxen ausblenden Pfeil links Boxen Ausgewählte Kämpfe Untermenü Tischtennis ausblenden Pfeil links Tischtennis Bundesliga (M) Bundesliga (F) Champions League (M) EM Einzel (M) EM Einzel (F) EM Mannschaft (M) EM Mannschaft (F) WM Einzel (M) WM Einzel (F) WM Doppel (M) WM Doppel (F) WM Doppel (Mixed) WM Mannschaft (M) WM Mannschaft (F) Untermenü Triathlon ausblenden Pfeil links Triathlon WM-Serie Untermenü Turnen ausblenden Pfeil links Turnen Weltcup Weltmeisterschaft Europameisterschaft Untermenü Pferdesport ausblenden Pfeil links Pferdesport CHIO Riders Tour Global Champions Tour Weltcup Springreiten Weltcup Dressur Deutsche Meisterschaft Springreiten Weltmeisterschaft Dressur Weltmeisterschaft Springreiten Untermenü Rudern ausblenden Pfeil links Rudern Weltmeisterschaft Europameisterschaft Weltcup Untermenü Kanu ausblenden Pfeil links Kanu WM Flachwasser WM Wildwasser WM Slalom EM Flachwasser EM Wildwasser EM Slalom Weltcup Flachwasser Weltcup Wildwasser Weltcup Slalom Tagesschau Mediathek Audiothek KiKA Startseite Startseite Pfeil links Live & Ergebnisse Newsticker Hintergrund Fußball Wintersport Handball Basketball Radsport Eishockey Tennis American Football Volleyball Motorsport Leichtathletik Turnen Parasport Mehr Sport Regional Podcasts Videos Audios Livestreams Tor des Monats TV Archiv Themen Pfeil rechts News, Ticker, Videos, Ergebnisse und Tabellen Champions League Champions League Bayerische Erlösung - München steht im Viertelfinale Aufatmen bei den Bayern-Fans: Der FC Bayern München hat mit einer engagierten Leistung gegen Lazio Rom das Viertelfinale der Champions League erreicht. mehr Achtelfinale Pfeil rechts Vor Champions-League-Spiel Lazio-Fans sorgen für Faschismus-Eklat in München In San Sebastian Sieg auch im Rückspiel - PSG ohne Probleme ins Viertelfinale DFB-Pokal DFB-Pokal der Frauen Hoffenheimerinnen mit deutlicher Niederlage gegen Wolfsburg Für die TSG Hoffenheim war im Viertelfinale des DFB-Pokals Schluss. Der Favorit und Seriensieger VfL Wolfsburg war für die Kraichgauerinnen eine Nummer zu groß. mehr DFB-Pokal der Frauen Wolfsburg gegen Essen, Bayern trifft auf Frankfurt Aus im Viertelfinale Carl Zeiss Jena im DFB-Pokal chancenlos gegen FC Bayern DFB-Pokal der Frauen Einzug ins Halbfinale - SGS Essen entzaubert Bayer Souveräner Sieg im DFB-Pokal Eintracht-Frauen lösen Halbfinal-Ticket gegen Duisburg Mehr Sport Dopingsperre verkürzt Ehemalige Weltranglistenerste Halep darf wieder spielen Der Internationale Sportgerichtshof CAS hat die Doping-Sperre von Tennisspielerin Simona Halep von vier Jahren auf neun Monate reduziert. Damit darf die frühere Weltranglistenerste ab sofort wieder spielen. mehr Paris-Nizza Politt feiert ersten Sieg mit neuem Team Tirreno-Adriatico Philipsen siegt mühelos im Massensprint Uni Saarland als Vorreiter Künstliche Intelligenz und der Anti-Doping-Kampf der Zukunft Oft weiß die Sportwelt erst deutlich später, ob Top-Leistungen auch wirklich ihren Ruhm verdient haben - oder ob Doping im Spiel war. Das könnte sich dank Künstlicher Intelligenz bald ändern. mehr audio Qualitätsmängel WADA suspendiert einziges Dopingkontroll-Labor in Afrika Wintersport Modus, Athleten, Termine "Raw-Air" - Alle Infos zur extremsten Skisprung-Serie der Welt Die "Raw-Air"-Serie in Norwegen ist der nächste Saisonhöhepunkt der Skispringer. Frauen und Männer starten parallel in Oslo, Trondheim und Vikersund - die Frauen haben erstmals zwei Wettbewerbe auf der Skiflugschanze. mehr video Biathlon Benedikt Doll - Der letzte Weltmeister Snowboard-Weltcup Snowboarderin Hofmeister vor Fahrt in die Geschichtsbücher Probleme mit Einreiseformular Biathlon-Weltmeisterin Chauveau darf nicht in die USA einreisen Wettbewerbe und Zeiten So läuft die Wintersport-Woche in der Sportschau Mehr Wintersport Pfeil rechts Mehr Fußball EM-Qualifikation der Frauen Großes Losglück - Deutschland gegen Österreich, Island und Polen Auf dem Weg zur EM-Endrunde 2025 in der Schweiz spielen die deutschen Fußballerinnen in der Qualifikation gegen Österreich, Island und Polen. Das ergab die Auslosung am Dienstag. mehr Karriere des Eintracht-Kapitäns endet Sebastian Rode - Schuften für den richtigen Abschied Homophobe Äußerungen nach Derby Rapid Wien legt Protest gegen Sperren ein Handball Champions League THW Kiel will Gruppensieg perfekt machen Der direkte Einzug ins Viertelfinale ist dem deutschen Handball-Rekordmeister THW Kiel in der Champions League nicht mehr zu nehmen. Gegen Zagreb ist sogar der Gruppensieg möglich. mehr US-Sport Basketball in der NBA Niederlagen für Schröder und Theis Eishockey in der NHL Grubauer hält Seattles Sieg fest Voting Fünf Treffer zur Auswahl Tor des Monats Februar - jetzt abstimmen! Die Wahl zum Tor des Monats Februar 2024: Wie immer stehen fünf tolle Treffer zur Auswahl. Stimmen Sie jetzt ab! mehr Die nächsten Livestreams Heute Heute Mi. Mittwoch Do. Donnerstag Fr. Freitag Sa. Samstag So. Sonntag Mo. Montag 13.03. 13.03. Audiostream Champions League live hören Bayern München gegen Lazio Rom 2. Achtelfinale: Anpfiff des Spiels ist am 05.03.2024 um 21:00 Uhr. Lazio Rom spielt in München. mehr Audiostream Champions League live hören Real Madrid gegen RB Leipzig 2. Achtelfinale: Anpfiff des Spiels ist am 06.03.2024 um 21:00 Uhr. RB Leipzig spielt in Madrid. mehr audiostream Europa League Qarabag FK gegen Bayer Leverkusen Im Achtelfinal-Hinspiel der Europa League trifft Bayer Leverkusen auf Qarabag FK aus Aserbaidschan. Hören Sie das Spiel live und in voller Länge. mehr audiostream Europa League West Ham United gegen SC Freiburg livestream Wintersport Skispringen - Quali der Männer in Oslo, am 8.3. ab 17 Uhr Sehen Sie hier im Livestream die Qualifikation beim Skispringen der Männer in Oslo. mehr Audiostream 2. Bundesliga live hören Fortuna Düsseldorf gegen Hamburger SV Audiostream 2. Bundesliga live hören Eintracht Braunschweig gegen FC Hansa Rostock Audiostream 2. Bundesliga live hören 25. Spieltag - die Konferenz livestream Wintersport Skispringen - Quali der Frauen in Oslo, am 8.3. ab 20 Uhr livestream Wintersport Biathlon der Frauen und Männer in Soldier Hollow, am 8.3. ab 20.15 Uhr Audiostream Bundesliga live hören VfB Stuttgart gegen 1. FC Union Berlin livestream Wintersport Wintersport im Ersten, am 9.3. ab 9.25 Uhr Sehen Sie hier Wintersport im Ersten, u.a. mit der Nordischen Kombination, Ski Alpin, Langlauf und Skispringen. mehr Audiostream 2. Bundesliga live hören Holstein Kiel gegen Karlsruher SC Audiostream 2. Bundesliga live hören SV Wehen Wiesbaden gegen Hannover 96 Audiostream 2. Bundesliga live hören FC Schalke 04 gegen SC Paderborn 07 Audiostream 2. Bundesliga live hören 25. Spieltag - die Konferenz livestream Wintersport Riesenslalom der Frauen in Are, am 9.3. ab 13.30 Uhr Audiostream Bundesliga live hören 25. Spieltag - die Konferenz Audiostream Bundesliga live hören Bayern München gegen 1. FSV Mainz 05 Audiostream Bundesliga live hören Borussia Mönchengladbach gegen 1. FC Köln Audiostream Bundesliga live hören FC Augsburg gegen 1. FC Heidenheim 1846 Audiostream Bundesliga live hören RB Leipzig gegen SV Darmstadt 98 livestream Wintersport Skispringen der Frauen in Oslo, am 9.3. ab 16.45 Uhr Audiostream Bundesliga live hören Werder Bremen gegen Borussia Dortmund livestream Wintersport Snowboardcross in Cortina d'Ampezzo, am 9.3. ab 18.30 Uhr livestream Bundesliga Bundesliga Sportschau, am 09.03. ab 18.30 Uhr video Wintersport Biathlon der Frauen und Männer in Soldier Hollow, am 9.3. ab 20.15 Uhr Audiostream 2. Bundesliga live hören 1. FC Magdeburg gegen 1. FC Nürnberg livestream Wintersport Wintersport im Ersten, am 10.3. ab 09.00 Uhr Sehen Sie hier Wintersport im Ersten, u.a. mit Ski Alpin, Langlauf, der Nordischen Kombination und Skispringen. mehr Audiostream 2. Bundesliga live hören 25. Spieltag - die Konferenz Audiostream 2. Bundesliga live hören FC St. Pauli gegen Hertha BSC Audiostream 2. Bundesliga live hören SpVgg Greuther Fürth gegen SV 07 Elversberg Audiostream 2. Bundesliga live hören 1. FC Kaiserslautern gegen VfL Osnabrück Audiostream Bundesliga live hören VfL Bochum gegen SC Freiburg livestream Wintersport Skispringen der Frauen in Oslo, am 10.03. ab 17 Uhr Audiostream Bundesliga live hören Eintracht Frankfurt gegen 1899 Hoffenheim Audiostream Bundesliga live hören Bayer Leverkusen gegen VfL Wolfsburg livestream Fußball Die Bundesliga am Sonntag, am 10.03. ab 21.45 Uhr Audiostream Champions League live hören Borussia Dortmund gegen PSV Eindhoven 2. Achtelfinale: Anpfiff des Spiels ist am 13.03.2024 um 21:00 Uhr. PSV Eindhoven spielt in Dortmund. mehr audiostream Europa League West Ham United gegen SC Freiburg Im Achtelfinal-Rückspiel der Europa League trifft der SC Freiburg in London auf West Ham United. Hören Sie das Spiel live und in voller Länge. mehr audiostream Europa League Bayer Leverkusen gegen Qarabag FK Audiostream 2. Bundesliga live hören SC Paderborn 07 gegen Eintracht Braunschweig 26. Spieltag: Anpfiff des Spiels ist am 15.03.2024 um 18:30 Uhr. Eintracht Braunschweig spielt in Paderborn. mehr Audiostream 2. Bundesliga live hören 26. Spieltag - die Konferenz Audiostream 2. Bundesliga live hören VfL Osnabrück gegen Fortuna Düsseldorf Audiostream Bundesliga live hören 1. FC Köln gegen RB Leipzig livestream Fußball Die 2. Bundesliga am Freitag, am 15.03 um 22.30 Uhr Audiostream 2. Bundesliga live hören SV 07 Elversberg gegen Holstein Kiel 26. Spieltag: Anpfiff des Spiels ist am 16.03.2024 um 13:00 Uhr. Holstein Kiel spielt in Elversberg. mehr Audiostream 2. Bundesliga live hören FC Hansa Rostock gegen SpVgg Greuther Fürth Audiostream 2. Bundesliga live hören 1. FC Nürnberg gegen FC St. Pauli Audiostream 2. Bundesliga live hören 26. Spieltag - die Konferenz Audiostream Bundesliga live hören 26. Spieltag - die Konferenz Audiostream Bundesliga live hören 1. FSV Mainz 05 gegen VfL Bochum Audiostream Bundesliga live hören 1. FC Heidenheim 1846 gegen Borussia Mönchengladbach Audiostream Bundesliga live hören SV Darmstadt 98 gegen Bayern München Audiostream Bundesliga live hören 1. FC Union Berlin gegen Werder Bremen Audiostream Bundesliga live hören VfL Wolfsburg gegen FC Augsburg livestream Bundesliga Bundesliga Sportschau, am 16.03. ab 18.00 Uhr Audiostream Bundesliga live hören 1899 Hoffenheim gegen VfB Stuttgart Audiostream 2. Bundesliga live hören Hannover 96 gegen 1. FC Kaiserslautern Audiostream 2. Bundesliga live hören Hamburger SV gegen SV Wehen Wiesbaden 26. Spieltag: Anpfiff des Spiels ist am 17.03.2024 um 13:30 Uhr. SV Wehen Wiesbaden spielt in Hamburg. mehr Audiostream 2. Bundesliga live hören 26. Spieltag - die Konferenz Audiostream 2. Bundesliga live hören Hertha BSC gegen FC Schalke 04 Audiostream 2. Bundesliga live hören Karlsruher SC gegen 1. FC Magdeburg Audiostream Bundesliga live hören SC Freiburg gegen Bayer Leverkusen Audiostream Bundesliga live hören Borussia Dortmund gegen Eintracht Frankfurt livestream 2. Bundesliga Sportschau am Sonntag, am 17.03. ab 19.15 Uhr livestream Fußball Die Bundesliga am Sonntag, am 17.03. ab 21.45 Uhr livestream Bundesliga Bundesliga Sportschau, am 30.03. ab 18.00 Uhr Sehen Sie hier die Sportschau am Samstag mit den Zusammenfassungen des Bundesliga-Wochenendes, u.a. mit VfB Stuttgart - 1. FC Heidenheim. mehr livestream 2. Bundesliga Sportschau am Sonntag, am 31.03. ab 19.15 Uhr Sehen Sie hier die Sportschau am Sonntag mit den Zusammenfassungen der Sonntagsspiele in der 2. Bundesliga, u.a. mit SpVgg Greuther Fürth - Hamburger SV. mehr livestream 1. Spieltag der Gruppe B Spanien gegen Kroatien bei der Fußball-EM, am 15.06. ab 18 Uhr Am ersten Spieltag der Fußball-EM treffen Spanien und Kroatien in Gruppe B im Berliner Olympiastadion aufeinander. mehr livestream 1. Spieltag der Gruppe B Italien gegen Albanien bei der Fußball-EM, am 15.06. ab 21 Uhr Empfehlungen der Redaktion Meistgeklickt Top Ten EM-Qualifikation der Frauen Großes Losglück - Deutschland gegen Österreich, Island und Polen Audiostream Champions League live hören Bayern München gegen Lazio Rom Vor Champions-League-Spiel Lazio-Fans sorgen für Faschismus-Eklat in München Aus beim Deutschen Tennis Bund Ex-Bundestrainerin Rittner - "Kam für mich auch überraschend" Modus, Athleten, Termine "Raw-Air" - Alle Infos zur extremsten Skisprung-Serie der Welt Champions League Klub-WM für den BVB sicher, wenn Leipzig ausscheidet Probleme mit Einreiseformular Biathlon-Weltmeisterin Chauveau darf nicht in die USA einreisen video Biathlon Benedikt Doll - Der letzte Weltmeister Saison 2024/25 Bundesliga hält Platz zwei im Rennen um weiteren Platz in der Champions League DFB-Pokal der Frauen Hoffenheimerinnen mit deutlicher Niederlage gegen Wolfsburg Wintersport und Fußball - die nächsten Livestreams Hier gibt es alle kommenden Livestreams bei sportschau.de. mehr Specials Service Sportschau in 100 Sekunden RSS Feeds Aktuelle Meldungen Infos zur Sendung sportschau.de Live | Ergebnisse Fußball Fußball - Bundesliga Fußball - 2. Bundesliga Formel 1 Wintersport Mehr Sport Videos Tor des Monats Sendung Sportschau-App Das kann die Sportschau-App Apple-Store Google Play Store Informationen zum Datenschutz Social Media Facebook Instagram Youtube Twitter Tiktok ARD Angebote Tagesschau Mediathek Audiothek KiKA Rundfunkanstalten Bayerischer Rundfunk Hessischer Rundfunk Mitteldeutscher Rundfunk Norddeutscher Rundfunk Radio Bremen Rundfunk Berlin-Brandenburg Saarländischer Rundfunk Südwestrundfunk Westdeutscher Rundfunk Impressum Kontakt Datenschutzbestimmungen Bildrechte © WDR | sportschau.de