Clubic - La meilleure source d'information Tech Retour accueil Clubic ACTUALITÉS TESTS GUIDES D'ACHAT TÉLÉCHARGER BONS PLANS TUTORIELS FORUM Informatique Comparatifs services Meilleur VPN Meilleur antivirus Meilleur hébergeur web Création de site Internet Meilleur stockage en ligne Meilleur gestionnaire mots de passe Meilleur navigateur web Catégories PC portable MacBook & iMac Mini-PC & Raspberry Pi Composants PC Stockage Périphériques Logiciels Cybersécurité Guides d'achat Meilleur pc portable Meilleure carte graphique Meilleur processeur Meilleur SSD Meilleur clavier Meilleur écran PC Meilleur NAS Derniers tests Tests pc portable Tests carte graphique Tests processeur Tests SSD Tests clavier Tests écran PC Tests NAS Mobile Comparatifs services Meilleur forfait mobile Meilleure box internet Meilleure banque en ligne Meilleures applications mobiles Catégories Smartphone Tablette Montre connectée Bracelet connecté Liseuse Guides d'achat Meilleur smartphone Meilleure tablette Meilleure montre connectée Meilleur bracelet connecté Meilleure liseuse Derniers tests Tests smartphone Tests tablette Tests montre connectée Tests bracelet connecté Tests liseuse Image & Son Catégories Téléviseur Vidéoprojecteur Box Android TV Casque Bluetooth Ecouteurs sans fil Enceinte bluetooth Barre de son Guides d'achat Meilleur téléviseur Meilleur vidéoprojecteur Meilleure box Android TV Meilleur casque bluetooth Meilleur écouteur sans fil Meilleure enceinte bluetooth Meilleure barre de son Derniers tests Tests téléviseur Tests vidéoprojecteur Tests box Android TV Tests casque bluetooth Tests écouteur sans fil Tests enceinte bluetooth Tests barre de son Jeux vidéo Catégories Console de jeux Manettes de jeux Casques VR Cloud gaming Guides d'achat matériel gamer Meilleur PC gamer Meilleur clavier gamer Meilleure souris gamer Meilleur casque gamer Meilleure chaise gamer Maison Catégories Aspirateur Aspirateur robot Enceinte connectée Caméra de surveillance Alarme connectée Objets connectés Guide d'achat aspirateurs Meilleur aspirateur robot Tests Aspirateurs robots Meilleur aspirateur Dyson Meilleur aspirateur laveur Meilleur aspirateur balai Guides d'achat maison connectée Meilleure enceinte connectée Meilleure caméra de surveillance Meilleur climatiseur Meilleur ventilateur Streaming Automobile Science & Innovation Société VPN Antivirus Meilleur smartphone Apple Vision Pro ChatGPT Forfait mobile Box Internet Plateforme crypto 0 0 26 L'UE frappe fort contre Apple : 1,8 milliard d'euros d'amende pour abus de position dominante 4 Test TP-Link Deco BE85 : la puissance d'un routeur Wi-Fi 7, le confort d'un réseau maillé 105 Quelles sont les meilleures cartes graphiques ? Comparatif 2024 Jusqu'à 64% de remise sur ce VPN, voici ce qui vous attend chez Proton ! Dernières actualités Game over pour Yuzu, l'émulateur Nintendo Switch est mort (avec 2,4 millions de dollars de dommages et intérêt) Il n'aura fallu que quelques jours à Nintendo pour mettre un terme aux activités de l'émulateur Yuzu. La société Tropic Haze a réglé le conflit à l'amiable, en tuant Yuzu, et en versant pas moins de 2,4 millions de dollars au géant nippon. À l'instant Stéphane Ficca Jeux vidéo Précisions sur Intel Arrow Lake, des CPU sans hyper-threading, sans LP E-Cores, sans DDR4 Alors que Meteor Lake est réservé aux laptops, Arrow Lake sera l'occasion de révolutionner l'offre de processeurs desktop d'Intel. il y a 16 minutes Nerces Processeur 1 Les anciens cadres de Twitter inculpent Elon Musk pour obtenir 128 millions de dollars d'indemnités de départ Quatre anciens dirigeants de X.com, anciennement Twitter, portent plainte contre l'entreprise et son propriétaire, Elon Musk. Ils réclament un total de 128 millions de dollars d'impayés, et accusent le milliardaire de les avoir licenciés sans raison valable. il y a 1 heure Mathilde Rochefort X.com (Twitter) 16 Test Moulinex i-Companion Touch Pro HF93D810 : la valeur sûre du robot cuiseur made in France il y a 6 jours Maison connectée 1 Comment Google Assistant va bientôt répondre aux appels téléphoniques à votre place Google vient de déployer diverses nouveautés concernant sa gamme Pixel. Les Pixel Phone se dotent notamment d'une nouvelle fonction, qui permet à l'utilisateur de laisser Google Assistant répondre à un appel entrant… à sa place. il y a 1 heure Stéphane Ficca Android 2 BNP Paribas touchée par une grosse panne informatique ce mardi : les cartes et paiements ne fonctionnaient plus [Mise à jour de l'article le 5 mars 2024 à 14h28] La banque BNP Paribas a été frappée par une énorme panne informatique mardi. L'incident empêchait des milliers de clients de retirer leur argent ou de payer à l'aide de leur carte bancaire. il y a 1 heure Alexandre Boero Cyber sécurité AMD pense à l'intelligence artificielle pour sa technique de sur-échantillonnage Les cartes graphiques de tous les fabricants peuvent exploiter le FSR d'AMD. L'intégration de l'IA le remettra-t-elle en cause ? il y a 1 heure Nerces Carte graphique Derniers bons plans Cette friteuse à air sans huile, bien pratique pour tous vos plats, chute à son prix le plus bas ! RED by SFR dévoile sa nouvelle offre avec un forfait mobile 130 Go et la 5G offerte sponsorisé Ce mini PC chute à prix fou chez Amazon grâce à un coupon et un code promo ! Voir tous les bons plans Les derniers bons plans Cette friteuse à air sans huile, bien pratique pour tous vos plats, chute à son prix le plus bas ! Foncez sur Amazon aujourd'hui pour profiter d'une promotion assez dingue sur une friteuse à air sans huile de la marque Cecotec, avec sa cuve de 5,5 l : la Cecotec Cecofry Fantastik Inox 5500 est en effet disponible à -42% sur son prix de base conseillé de 64,90 €. il y a 2 heures Bons plans Amazon RED by SFR dévoile sa nouvelle offre avec un forfait mobile 130 Go et la 5G offerte En ce moment, il y a une avalanche de bons plans autour des forfaits 5G : retrouvez par exemple chez RED by SFR un forfait 5G 130 Go avec appels, SMS et MMS illimités, sans engagement, pour seulement 10,99 €/mois. il y a 4 heures Forfaits mobiles sponsorisé Ce mini PC chute à prix fou chez Amazon grâce à un coupon et un code promo ! Profitez d'une offre exceptionnelle en ce moment chez Amazon sur un Mini PC de qualité : l'AceMagician AM06 Pro, une machine plus petite que tout ce que vous connaissez, plus compacte qu'un PC fixe, équipée d'un processeur AMD Ryzen 7 5700U, qui bénéficie aujourd'hui d'une double réduction : un coupon de 120 € et un code promo pour 7% de baisse supplémentaire. il y a 4 heures Mini-PC & Raspberry Pi sponsorisé Jusqu'à 64% de remise sur ce VPN, voici ce qui vous attend chez Proton ! La bonne affaire du moment du côté des services en ligne, elle pourrait bien se situer du côté de Proton ! Direction la Suisse avec des offres au très bon rapport qualité/prix pour la suite de cyberconfidentialité Proton VPN Plus. il y a 6 heures Bons plans VPN Offrez-vous la tablette tactile Lenovo M10 pour moins de 140 € ! Si vous cherchez une bonne petite tablette tactile d'appoint pour vos tâches multimédia au quotidien, les voyages en voiture ou juste chiller dans votre lit ou votre canapé, Leclerc propose une belle offre sur la Lenovo M10, un modèle avec un écran de 10'1" qui affiche de la HD avec ses 64 Go de mémoire. il y a 21 heures Tablette Voir tous les bons plans 15 La voiture à hydrogène qui absorbe du CO2, l'incroyable prototype de Toyota Une voiture électrique qui absorbe du CO2 en roulant ? Toyota prouve encore une fois qu'ils en ont sous la pédale point de vue innovation. La conception de cette GR Corolla concept est assez unique en son genre. il y a 2 heures Camille Coirault Hydrogène 3 Démarchage téléphonique : 310 000 euros d'amende pour cette société qui n'avait aucun droit d'utiliser vos données La CNIL a sanctionné d'une amende de 310 000 euros la société Foriou, spécialisée dans le démarchage téléphonique. Selon l'autorité, elle utilisait des données sans avoir obtenu de réel consentement des personnes prospectées. il y a 2 heures Alexandre Boero RGPD NVIDIA stoppe la production des GeForce GTX. La fin d'une époque Soucieux de faire avancer ses gammes de cartes graphiques, NVIDIA a décidé la fin de la production des GPU dits GTX. il y a 2 heures Nerces Carte graphique 4 Test TP-Link Deco BE85 : la puissance d'un routeur Wi-Fi 7, le confort d'un réseau maillé Quelques semaines après notre exclusivité sur le test du Netgear Nighthawk RS700S, nous testons un second routeur Wi-Fi 7, cette fois signé TP-Link, l’un des principaux concurrents de la marque américaine. Le Deco BE85 est un modèle plus ambitieux encore qui ajoute l’option mesh à des fonctionnalités hors normes. il y a 3 heures Nerces Périphériques réseaux Free va vous donner envie de visiter l'Amérique latine avec la mise à jour de son forfait Free 5G L'opérateur Free a annoncé, mardi, avoir ajouté de nouvelles destinations dans son forfait Free 5G. Six pays d'Amérique latine font leur apparition dans l'offre. il y a 4 heures Alexandre Boero Forfaits mobiles Nos derniers tests produits Voir plus 4 Test TP-Link Deco BE85 : la puissance d'un routeur Wi-Fi 7, le confort d'un réseau maillé Quelques semaines après notre exclusivité sur le test du Netgear Nighthawk RS700S, nous testons un second routeur Wi-Fi 7, cette fois signé TP-Link, l’un des principaux concurrents de la marque américaine. Le Deco BE85 est un modèle plus ambitieux encore qui ajoute l’option mesh à des fonctionnalités hors normes. il y a 3 heures Périphériques réseaux 4 Test Invoxia Minitailz : un collier santé pour prévenir les maladies des chiens et chats La tendance des accessoires connectés ne se limite plus seulement aux humains : elle s’étend aussi aux animaux de compagnie, comme avec le tracker Invoxia Minitailz, qui se distingue par une promesse audacieuse : offrir aux propriétaires de chiens ou de chats une vision exhaustive de la santé de leurs compagnons à quatre pattes. il y a 2 jours Maison connectée 2 Test du Xiaomi Redmi Note 13 4G : un smartphone très abordable, avec des compromis Après avoir passé en revue le très bon Redmi Note 13 Pro+, intéressons-nous à l'extrême opposé dans l'épais catalogue de Xiaomi : le Redmi Note 13, dans sa version 4G. il y a 4 jours Smartphone 7 Avec ses MacBook Air M3, Apple vous permet enfin d’utiliser plusieurs écrans externes Tout fraîchement annoncée, les MacBook Air M3 ne profitent pas seulement du dernier processeur maison d’Apple, ils permettent aussi d’enfin exploiter correctement les possibilités du double écran. il y a 4 heures Corentin Béchade MacBook & iMac Vous pouvez désormais modifier vos DM Instagram après l'envoi Instagram se dote enfin d’une fonctionnalité indispensable : la possibilité de modifier ses messages une fois envoyés. De quoi masquer vos terribles fautes d’orthographe, si vous êtes assez rapide. il y a 4 heures Corentin Béchade Instagram On en sait plus sur la prise en charge des services de messagerie tiers par WhatsApp L'interopérabilité est le maître mot du mois de mars sur le Vieux Continent. Il ne faudra donc pas s'étonner de voir apparaître quelques changements sur nos services préférés. il y a 5 heures Maxence Glineur Messageries instantanées 2 Mais pourquoi Google Maps s'est volatilisé de la recherche Google ? L'intégration de Google Maps dans Google Search s'est récemment détériorée. Bonne nouvelle, on sait pourquoi, et comment y remédier. il y a 5 heures Alexandre Schmid Google Maps 1 Une faille de GitHub pourrait mettre en danger des millions d'utilisateurs Cette vulnérabilité représente une menace importante pour les référentiels appartenant à des organisations réputées telles que Google. il y a 5 heures Mélina LOUPIA Cyber sécurité Nos derniers avis services et logiciels Voir plus 12 Avis Proton VPN (mars 2024) : peut-on lui faire confiance ? L'ascension de Proton VPN, qui occupe désormais fièrement la troisième place dans notre classement des meilleurs VPN de mars 2024, témoigne de son évolution constante vers des performances accrues et une approche axée sur un écosystème privé par défaut, attirant un public de plus en plus large. il y a 5 heures VPN 10 Avis WordPress (mars 2024) : que vaut le CMS roi du web ? On ne présente plus WordPress, le CMS leader avec plus de 40% des sites web, qui se distingue par ses fonctionnalités avancées et ses plugins innovants développés par une communauté très active. Dans un paysage concurrentiel et robuste, est-ce que WordPress continue de se démarquer ? Notre avis dans cette édition de mars 2024. il y a 1 jour Création de site Internet 4 Avis Infomaniak (mars 2024) : l'hébergement suisse et écologique Infomaniak, hébergeur web reconnu pour ses services performants et attractifs, se distingue sur un marché concurrentiel grâce à ses innovations constantes depuis trois décennies. Découvrez notre avis complet sur Infomaniak, l'hébergeur écologique et efficace, dans cette édition de mars 2024. il y a 1 jour Hébergeurs web Quelles sont les meilleures cartes graphiques ? Comparatif 2024 La carte graphique est le composant informatique qui produit les images affichées par un écran. Avec le processeur (CPU), c'est un élément essentiel à votre ordinateur. C'est pourquoi nous avons testé pour vous les meilleurs modèles de GPU disponibles et retenus la crème de la crème de chez NVIDIA, AMD et Intel. Que vous soyez accro au gaming, graphiste 3D, streamer ou vidéaste, nous avons la carte graphique qu'il vous faut. il y a 5 heures Nerces Carte graphique sponsorisé Jusqu'à 64% de remise sur ce VPN, voici ce qui vous attend chez Proton ! La bonne affaire du moment du côté des services en ligne, elle pourrait bien se situer du côté de Proton ! Direction la Suisse avec des offres au très bon rapport qualité/prix pour la suite de cyberconfidentialité Proton VPN Plus. il y a 6 heures Clubic Bons Plans Bons plans VPN 2 L'offre Freebox Ultra Essentiel accueille le service TV by Canal sans surcoût, de quoi devenir vraiment irrésistible ? Free a garni son offre Freebox Ultra Essentiel des 50 chaînes et services de TV by Canal. De quoi rendre la proposition alternative et moins coûteuse que l'offre Ultra encore plus alléchante. il y a 6 heures Alexandre Boero Box internet Les Google Pixel pourraient bientôt se doter d'une fonctionnalité de SOS par satellite Google proposera bientôt un outil déjà disponible sur les iPhones depuis plus d'un an. Reste à savoir quand et où. il y a 6 heures Maxence Glineur Smartphone 4 Grâce au leasing social, le marché automobile est boosté par l'électrique en février Le secteur automobile français enregistre une performance remarquable en février, marquant ainsi le meilleur mois de février depuis la fin de la crise sanitaire. Grâce aux incitations gouvernementales du social, les voitures électriques connaissent un boom de plus de 17 % et c'est Stellantis qui en profite en priorité. il y a 6 heures Fred Delavie Voitures électriques Nos derniers comparatifs Voir plus Quels sont les meilleurs smartphones pas chers ? Comparatif 2024 On vous présente notre sélection des meilleurs smartphones pas chers, représentée par de nombreuses marques : Xiaomi, Samsung, realme ou encore Poco. Nous avons misé sur la qualité plutôt que la quantité. La crème des téléphones sous la barre des 200 € est là. il y a 32 minutes Smartphone Quels sont les meilleurs ultrabooks / ultraportables ? Comparatif 2024 Permis en grande partie grâce à la miniaturisation des composants, le marché de l'ultrabook et des ordinateurs ultraportables se révèle particulièrement dynamique et fourmille de références intéressantes. Pour vous permettre de faire votre choix plus facilement parmi notre sélection des meilleurs PC portables, nous avons sélectionné pour vous quelques modèles qui méritent votre attention. il y a 2 heures PC portable Quels sont les meilleurs chargeurs USB ? Comparatif 2024 Généralement, les marques fournissent un chargeur à l'achat du smartphone. Mais si vous avez perdu le vôtre ou qu'il ne fonctionne plus, vous avez besoin d'en acheter un nouveau. Vous pouvez aussi vouloir vous procurer un chargeur plus performant que celui inclus dans la boîte de votre mobile pour profiter au mieux de la recharge rapide de votre appareil, ou recharger plusieurs appareils en même temps. Clubic vous guide dans votre choix. il y a 2 heures Mobile ChatGPT peut désormais lire tout haut les réponses à vos questions Le robot conversationnel d’OpenAI continue de s’améliorer. ChatGPT vient en effet de gagner une nouvelle fonctionnalité lui permettant de lire les réponses à vos questions. il y a 7 heures Corentin Béchade Intelligence artificielle 16 Trouvez votre adresse IP - IP publique, privée, statique, dynamique, IPv4, IPv6 - Tout ce que vous devez savoir Dans les grandes lignes, l'adresse IP d'une personne correspond peu ou prou à un numéro d'identité numérique. D'où l'importance de savoir la protéger, à l'aide d'un VPN, par exemple. Mais pour y parvenir, encore faut-il la connaître ! Car, contrairement à une croyance populaire, il ne suffit pas d'utiliser le mode incognito d'un navigateur pour masquer son IP et protéger son anonymat sur le web. Retour sur ce qu'est une IP, comment elle fonctionne, ce qu'elle dit de votre profil internaute, où la trouver et comment la dissimuler, quel que soit l'appareil desktop ou mobile utilisé. il y a 19 heures Chloé Claessens VPN 1 L’aventure de l’atterrisseur Odysseus s’est terminée sur la Lune, une histoire à rebondissements Après un alunissage chaotique le 22 février, le véhicule Nova-C d’Intuitive Machines a tout de même réussi à transmettre ses données durant une semaine. Un exploit technique même s’il était couché sur la surface, réalisé avec des moyens limités. Les équipes à Houston n’ont pas à rougir, elles ont appris... Pour la prochaine fois. il y a 19 heures Eric Bottlaender Nasa 25 Steam bat un nouveau record d'affluence et confirme sa position de plateforme de référence sur PC Valve se porte bien, malgré l'émergence d'une concurrence farouche ces dernières années. La preuve : il n'y a jamais eu autant de joueurs connectés simultanément sur son service. il y a 19 heures Maxence Glineur Jeux vidéo Les meilleurs logiciels de modélisation 3D en 2024 De la modélisation à l'animation, la 3D est nécessaire dans de nombreux projets multi-médias aujourd'hui. Curieux mélange d'art et de programmation, cette discipline permet de donner vie à des personnages, des objets et des environnements. Dès ses prémices dans les années 90, la 3D a vu émerger de nombreux logiciels permettant de modéliser, rigger et même animer ses créations. Dans cette sélection, nous vous proposons les 9 solutions méritant le plus votre attention. il y a 20 heures Naïm Bada Logiciels Nos dernieres fiches logiciels Voir plus Freeciv Assurément un jeu à essayer pour ceux qui ne le connaissent pas. À l'instant GBWhatsApp GB Whatsapp est une version modifiée de WhatsApp pour Android. Elle propose une foule de fonctionnalités supplémentaires pour personnaliser l'interface, programmer l'envoi de messages et de nouvelles options relatives à la vie privée. Toutefois, cette version n'est pas disponible sur le Play Store de Google et il s'avère difficile de vérifier l'intégrité de l'éditeur au regard des nombreuses permissions requises. Prudence ! il y a 8 heures Psiphon Psiphon est un logiciel de contournement combinant VPN, SSH et proxy HTTP pour permettre une navigation sur Internet sans aucune restriction d'accès. Open source et gratuite, l'application est disponible pour Windows, macOS, Android et iOS. il y a 17 heures 37 Les Alpes européennes en grand danger : une intelligence artificielle prédit la perte majeure du volume glaciaire En utilisant des modèles d'intelligence artificielle, des scientifiques ont fait le constat que les Alpes pourraient perdre jusqu'à 65% de leur volume glaciaire, d'ici 2050. Une fonte évidemment alarmante. il y a 21 heures Alexandre Boero Intelligence artificielle 3 C'est (enfin) officiel, Apple installe sa nouvelle puce M3 dans ses MacBook Air Par l'intermédiaire d'un simple communiqué de presse partagé ce 4 mars, Apple a officialisé le passage de ses MacBook Air de 13 et 15 pouces à la puce M3. Cette dernière avait pour rappel été introduite pour la première fois sur les derniers MacBook Pro, et sur l'iMac, en fin d'année dernière. il y a 21 heures Nathan Le Gohlisse PC portable 26 L'UE frappe fort contre Apple : 1,8 milliard d'euros d'amende pour abus de position dominante La Commission européenne annonce avoir infligé une amende de plus de 1,8 milliard d'euros à Apple pour les dispositifs anti-steering illégaux qui sévissent sur l'App Store depuis de nombreuses années. il y a 23 heures Alexandre Schmid Régulation numérique 3 Si vous avez récemment acheté un PC de cette marque, il pourrait contenir un virus Le fabricant chinois de PC ACEMAGIC a admis que certains de ses produits étaient livrés avec des logiciels malveillants préinstallés. il y a 23 heures Mélina LOUPIA Malware / Ransomware 7 Les antennes 4G des opérateurs installées le long des voies ferrées font perdre patience aux habitants Le long des voies ferrées, les antennes relais suscitent la discorde entre opérateurs téléphoniques et habitants. Pourtant, il existe une obligation de couverture, imposée par l'État dans le cadre du New Deal mobile. il y a 1 jour Alexandre Boero Réseaux mobiles Top app & logiciels Avast One TÉLÉCHARGER Opera TÉLÉCHARGER Norton 360 TÉLÉCHARGER CyberGhost VPN TÉLÉCHARGER Bitdefender Total Security TÉLÉCHARGER Origin TÉLÉCHARGER ChatGPT TÉLÉCHARGER WinRAR TÉLÉCHARGER Paint.NET TÉLÉCHARGER pCloud TÉLÉCHARGER 15 Attention ! Si vous rechargez votre sex toy sur un PC, il pourrait contenir un virus C'est grâce à sa protection contre les malwares qu'un utilisateur a découvert que son vibromasseur contenait un virus. il y a 1 jour Mélina LOUPIA Malware / Ransomware 6 Apple aurait recours à des pratiques illégales pour assurer la dominance d'iCloud sur ses appareils L'étau se resserre autour d'Apple. La marque à la pomme est à nouveau accusée de pratiques anticoncurrentielles, cette fois dans le secteur du stockage en ligne. il y a 1 jour Mathilde Rochefort Stockage en ligne 2 Spotify, Deezer, Proton et d’autres fusillent Apple et sa "politique déloyale" concernant les nouvelles règles européennes Au travers d'une missive adressée à la Commission européenne, une trentaine d'entreprises ont tenu à dénoncer les nouvelles mesures d'Apple sur le Vieux Continent. Ces dernières sont accusées (entre autres) de « tourner en dérision » le DMA. il y a 1 jour Stéphane Ficca Spotify 2 Meta va supprimer tous les comptes Oculus, comment faire pour ne pas perdre vos données ? Meta a commencé à alerter les détenteurs de ses casques VR de la suppression définitive des comptes Oculus. Ceux n'ayant pas encore migré leurs données vers Meta n'ont plus qu'un mois pour s'exécuter. il y a 1 jour Mathilde Rochefort Casque VR 3 Google Messages bride certaines fonctionnalités sur les téléphones rootés Depuis peu, Google Messages aurait tendance à bloquer l'envoi des messages émis via le protocole RCS sur certains smartphones. Un dysfonctionnement rageant pour les utilisateurs concernés, mais cela est une simple question de sécurité selon Google. il y a 1 jour Stéphane Ficca Smartphone 37 L’IA de Microsoft a un alter ego "tout puissant" qui qualifie les humains "d’esclaves" Copilot, l'intelligence artificielle de Microsoft, souffrirait-il de trouble de l'identité ? Il y a quelques jours, celui-ci a dévoilé à ses utilisateurs une personnalité alternative, tyrannique et surpuissante. Quelle mouche l'a piqué ? il y a 1 jour Camille Coirault Intelligence artificielle sponsorisé Comment héberger son serveur Palworld ? Palworld est le nouveau jeu de survie dont tout le monde parle. Axé sur la construction, ce jeu se déroule dans un monde peuplé de mystérieuses créatures. Sortie le 19 janvier 2024, Palworld a connu un pic à 19 millions de joueurs, démontrant le succès fulgurant du jeu. Retrouvons dans cet article, comment héberger son propre serveur Palworld, sachant que Hostinger figure parmi les meilleurs hébergeurs web. il y a 1 jour Le Studio Clubic Hébergeurs web 3 Déjà battue à cause d'un vice de procédure, l'Europe doit donner 1 million d'euros au géant américain Qualcomm L'Union européenne se retrouve dans une fâcheuse position, en devant verser près d'un million d'euros à Qualcomm. L'UE a perdu son procès contre l'entreprise américaine, accusée d'abus de position dominante. il y a 1 jour Alexandre Boero Politique numérique 9 Et si les AiO de watercooling pouvaient se passer de pompe ? Un prototype déjà testé Les kits AiO de watercooling pourraient bientôt être ringardisés par une technologie de refroidissement à flux de gaz. il y a 1 jour Nerces Watercooling iPad Pro, iPad Air, MacBook... Apple devrait dévoiler de nouveaux appareils cette semaine Apple serait sur le point d'effectuer de nombreuses annonces hardware, bien qu'aucun événement ne devrait avoir lieu pour marquer le coup. La marque à la pomme aurait en effet de nouveaux Mac et iPad dans ses cartons, dont le très attendu iPad Pro M3. il y a 1 jour Mérouan Goumiri Tablette 6 La 5G box de Bouygues Telecom évolue, avec une clé TV comme décodeur : prix, débits, installation, détails et FAQ Bouygues Telecom étend son offre 5G box, dès ce lundi. L'opérateur va proposer une seconde version, équipée d'une clé physique B.tv qui permettra aux clients de disposer de la télévision. Voici tout ce qu'il faut savoir. il y a 1 jour Alexandre Boero 5G 12 Microsoft a mis 6 mois à corriger une faille Windows critique exploitée par des hackers Voilà une nouvelle qui ne risque pas de rassurer les propriétaires de machines Windows. Microsoft a corrigé, il y a tout juste quelques semaines, une faille vieille de plusieurs mois. il y a 1 jour Corentin Béchade Antivirus Google Drive devient plus malin et plus performant avec sa dernière mise à jour Vous peinez à y voir clair dans la jungle de vos fichiers Drive ? Google veut vous aider avec de nouvelles options de recherches et des performances améliorées. il y a 1 jour Corentin Béchade Stockage en ligne 2 L'iPhone SE 4 donne signe de vie et serait prévu pour 2025 L'iPhone abordable d'Apple pourrait faire son grand retour dès l'année prochaine. En comparaison avec l'iPhone SE 3, ce nouveau modèle devrait se présenter comme une petite révolution, de nombreuses modifications étant attendues. il y a 1 jour Mérouan Goumiri Smartphone 39 HP veut faire en sorte que vous "ne possédiez plus jamais d’imprimante" Et si vous n’aviez plus jamais à acheter d’imprimantes ? C’est le rêve de HP avec son nouvel abonnement « All-in-One » qui vous propose de louer un appareil tous les mois. il y a 1 jour Corentin Béchade Imprimante 1 Windows 11 : le support de l'USB 4 à 80 gigabits/s enfin effectif ! Bonne nouvelle pour les utilisateurs de Windows 11 : le support de l'USB 4 Version 2.0 à 80 gigabits/s est désormais disponible. En d'autres termes, vous pouvez dès à présent profiter de vitesses de transfert deux fois plus rapides que l'USB 4 ! il y a 1 jour Mérouan Goumiri Windows 11 1 Le forum Reddit aiguise l'appétit des investisseurs : une entrée fracassante en Bourse estimée à 6,5 milliards de dollars ! L'introduction en bourse de Reddit est prévue pour ce mois de mars, avec des actions vendues au départ entre 31 et 34 dollars, pour une valorisation proche des 6,5 milliards de dollars. il y a 1 jour Alexandre Schmid Reddit 6 iOS 17.4 : finalement, Apple conservera les web apps sur les iPhone européens Alors qu'elle avait initialement annoncé que les Progressive Web App (PWA) allaient progressivement disparaître de ses iPhone en Europe, Apple fait finalement volte-face. La marque maintiendra donc bel et bien les web apps sous iOS 17.4. il y a 2 jours Mérouan Goumiri Smartphone 6 Est-ce qu’un VPN me rend complètement anonyme ? Depuis l'avènement des réseaux sociaux et les scandales qui les ont accompagnés, de plus en plus d'internautes veulent assurer leur confidentialité sur le net et protéger leur vie privée. Bon nombre d'entre eux souhaitent donc investir dans un VPN, un Virtual Private Network, pour sécuriser leur navigation. Si c'est également votre cas, vous vous posez peut-être des questions. «Est-ce qu'un VPN me permet de devenir invisible sur le web ? Est-ce qu'un VPN me permet de protéger mon anonymat en ligne ? ». Réponse dans cet article. il y a 2 jours Charlotte Beydon VPN Inscrivez-vous à notre newsletter quotidienne Recevez chaque jour le meilleur de l'actu tech dans votre boîte mail S'inscrire Top app & logiciels Avast One TÉLÉCHARGER Opera TÉLÉCHARGER Norton 360 TÉLÉCHARGER CyberGhost VPN TÉLÉCHARGER Bitdefender Total Security TÉLÉCHARGER Origin TÉLÉCHARGER ChatGPT TÉLÉCHARGER WinRAR TÉLÉCHARGER Paint.NET TÉLÉCHARGER pCloud TÉLÉCHARGER Tous les logiciels Rejoignez-nous ! Informatique Nvidia HP Asus Razer MSI Smartphone Apple Samsung Xiaomi Oneplus Oppo Image & Son LG Sony Sennheiser Beats Panasonic Automobile Tesla Volkswagen Audi Peugeot Mercedes Infos légales À Propos Publicité CGU Confidentialité Recrutement Archives Marques Contact Règlement Événements © Clubic SAS 2024