Software Engineering Stack Exchange Stack Exchange Network Stack Exchange network consists of 183 Q&A communities including Stack Overflow, the largest, most trusted online community for developers to learn, share their knowledge, and build their careers. Visit Stack Exchange Loading… Tour Start here for a quick overview of the site Help Center Detailed answers to any questions you might have Meta Discuss the workings and policies of this site About Us Learn more about Stack Overflow the company, and our products current community Software Engineering help chat Software Engineering Meta your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Log in Sign up Home Questions Tags Users Companies Unanswered Teams Stack Overflow for Teams – Start collaborating and sharing organizational knowledge. Create a free Team Why Teams? Teams Create free Team Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more about Teams Explore our questions Ask Question designc#javadesign-patternsarchitectureobject-orientedc++algorithmsdatabasejavascript more tags Active Hot Week Month 21 votes 4 answers 9k views How to handle failure cases in C++ class constructor? object-orientedc++ zyezek 1 answered 44 secs ago 0 votes 2 answers 48 views Possible Solutions for avoiding applications sharing database designdesign-patternsasp.net-core.net-core Juan Carlos Eduardo Romaina Ac 657 answered 14 mins ago -3 votes 0 answers 6 views translation / conversion of small C code into Verilog code coding keikaku 1 asked 47 mins ago 0 votes 1 answer 106 views How to Represent actions in a UML state diagram that may be executed from a base state or as a result of another action from that state umldiagramsfinite-state-machine CommunityBot 1 modified 5 hours ago 1 vote 1 answer 447 views DDD access to a composite Aggregate across Boundary Contexts domain-driven-designdomain-model CommunityBot 1 modified 10 hours ago 1 vote 1 answer 142 views Is there any logical reason to "store" just one object file (.o) into archival file (.a)? compilergocompilation Yousha Aleayoub 202 answered 14 hours ago -1 votes 2 answers 68 views Efficient access control list for collections of objects returned by REST api restaccess-control Hans-Martin Mosner 16.2k answered 14 hours ago 2 votes 2 answers 158 views Implementing reusable pipeline-style pattern involving different types designc# CommunityBot 1 modified yesterday 0 votes 1 answer 60 views How to handle different json response for the same api rest endpoint and different http status resthttpgohttp-responsereturn-type Greg Burghardt 36.2k answered yesterday 5 votes 2 answers 214 views Associations and References in UML Class Diagram object-orientedumlclass-diagram Christophe 76.8k modified yesterday 2 votes 2 answers 124 views Does my business case need TPL dataflow? design-patterns.net user1890098 129 modified yesterday 10 votes 6 answers 3k views Designing function based RESTful API designdesign-patternsrestapi-designrpc Abdullah Arslan 101 answered yesterday 4 votes 4 answers 7k views Designing a Feed and Notification system in MongoDB designarchitecturenode.jsmongodb CommunityBot 1 modified yesterday 41 votes 11 answers 15k views How to make Scrum less stressful scrumestimation CommunityBot 1 modified yesterday Browse more Questions Hot Network Questions Need name of sci-fi football type story involving weapons used in play Atari SIO vs IEEE 488 What methods were used for password encryption before adoption of DES? four word starter sets for multi-wordle games Is the notion "If a polynomial has small coefficients (relative to the exponent), then it has small roots" true? Can my employer reverse last year’s payroll and put the money towards my 401K Fast moving smoke simulation trail is patchy? How do I make it a consistent line? What is the mountain lake in this photo? Do 1.5% of lithium-ion batteries overheat, explode, or catch fire each year? Wide equations have too much vertical space above them Do a majority of European countries accept LGBTI+ asylum seekers? Does doing 4 vs 3 substantive chapters in a US PhD come across as a "higher quality" dissertation? Typesetting in different languages Is accusing someone of a crime slander if you believe the accusation to be true? Is it correct that the bottom bracket shell thread does not go all the way around? Data structure whose name starts with the letter “N”? Reconstruct a list of strings from its prefixes Travel Ban in the United Kingdom for Criminal History How to stop mapping on true results for large lists? "And I'll tell you for why". Why the "for"? Tennenbaum's Theorem and polynomials Measure very small current with Arduino? How to receive UDP packet with 127.0.0.0/8 dst address in userspace What does it mean when Faramir says "I would not snare even an orc with a falsehood"? more hot questions Recent questions feed Subscribe to RSS Recent questions feed To subscribe to this RSS feed, copy and paste this URL into your RSS reader. Software Engineering Tour Help Chat Contact Feedback Company Stack Overflow Teams Advertising Collectives Talent About Press Legal Privacy Policy Terms of Service Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram Site design / logo © 2024 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under CC BY-SA. rev 2024.3.5.5707