Startseite - Statistisches Bundesamt Springe direkt zu: Inhalt Hauptmenü Suche Servicemenü Kar­rie­re On­line mel­den Bar­rie­re­frei­heit English Suche Suchbegriff eingeben Schließen Menü Statistisches Bundesamt wissen.nutzen. Wirtschaft -0,3 % Wirtschafts- wachstum Preise +2,5 % Inflationsrate (vorläufig) bevoelkerung 84,7 Mill. Bevöl­kerung (Schätzung) Suche Suchbegriff eingeben Häufig gesucht Zeitverwendung Inflationsrate Baupreisindex Mindestlohn Basisjahrumstellung Fach­kräf­te Armutsgefährdung Kli­ma Bruttoinlandsprodukt (BIP) Be­völ­ke­rung Todesursachen Insolvenzen Reallohn Migration Ener­gie Sterbefälle Ukrai­ne Gen­der Pay Gap Pfle­ge Veröffentlichungsverzeichnis Mikrozensus Jahreskalender Presse Wochenvorschau Presse Tabellen finden GENESIS-Online Datenbank "Zeitverwendungserhebung 2022" PRESSEKONFERENZ am 28. Februar 2024 in Berlin In einer Pressekonferenz am 28. Februar 2024 in Berlin hat das Statistische Bundesamt Ergebnisse zur "Zeitverwendungserhebung 2022" vorgestellt. In einer Pressekonferenz am 28. Februar 2024 in Berlin hat das Statistische Bundesamt Ergebnisse zur "Zeitverwendungserhebung 2022" vorgestellt. Mehr erfahren Pressemitteilungen 5. März 2024 Gender Gap Arbeitsmarkt 2023 unverändert bei 39 % Der Gender Pay Gap gilt als der zentrale Indikator für Verdienstungleichheit zwischen Frauen und Männern. Diese ist jedoch nicht nur auf Bruttostundenverdienste begrenzt. Auch Phasen der Teilzeitarbeit oder Zeiten ohne Erwerbstätigkeit wirken sich langfristig auf die Verdienste aus. Der Gender Gap Arbeitsmarkt als Indikator für erweiterte Verdienstungleichheit betrachtet daher neben der Verdienstlücke pro Stunde (Gender Pay Gap) zusätzlich die Unterschiede in der bezahlten monatlichen Arbeitszeit (Gender Hours Gap) und in der Erwerbsbeteiligung von Frauen und Männern (Gender Employment Gap). Wie das Statistische Bundesamt (Destatis) anlässlich des Equal Pay Day mitteilt, lag der Gender Gap Arbeitsmarkt im Jahr 2023 bei 39 % und damit auf dem Niveau des Vorjahres. Langfristig nahm die Verdienstungleichheit ab: Gegenüber dem Jahr 2014 sank der Gender Gap Arbeitsmarkt um sechs Prozentpunkte. Mehr erfahren Lädt... 1. März 2024 Integrierte kommunale Schulden zum Jahresende 2022 bei 4 034 Euro pro Kopf Mehr erfahren 1. März 2024 Tarifverdienste 2023 um 3,7 % höher als im Vorjahr Mehr erfahren 1. März 2024 Sechs von zehn Erwerbstätigen in Reinigungsberufen haben eine Einwanderungsgeschichte Mehr erfahren 1. März 2024 6,0 Millionen Beschäftigte im Gesundheitswesen im Jahr 2022 Mehr erfahren 29. Februar 2024 Inflationsrate im Februar 2024 voraussichtlich +2,5 % Mehr erfahren 29. Februar 2024 26,6 % weniger Baugenehmigungen für Wohnungen im Jahr 2023 Mehr erfahren Weitere Pressemitteilungen Im Fokus Ukraine Mehr erfahren Fachkräfte Mehr erfahren Klima Mehr erfahren Themen Gesellschaft und Umwelt Ge­sell­schaft und Um­welt Themenbereiche_Oeffnen Be­völ­ke­rung Bil­dung, For­schung und Kul­tur Ein­kom­men, Kon­sum und Le­bens­be­din­gun­gen Ge­sund­heit So­zia­les Gleich­stel­lungs­in­di­ka­to­ren Um­welt, Um­welt­öko­no­mi­sche Ge­samt­rech­nun­gen Ver­kehrs­un­fäl­le Woh­nen Nach­hal­tig­keit­sin­di­ka­to­ren Re­gis­ter­zen­sus Wirtschaft Wirt­schaft Themenbereiche_Oeffnen Au­ßen­han­del Groß- und Ein­zel­han­del Prei­se Volks­wirt­schaft­li­che Ge­samt­rech­nun­gen, In­land­s­pro­dukt Kon­junk­tu­rin­di­ka­to­ren Glo­ba­li­sie­rungs­in­di­ka­to­ren Branchen und Unternehmen Bran­chen und Un­ter­neh­men Themenbereiche_Oeffnen Bau­en Dienst­leis­tun­gen Ener­gie Gast­ge­wer­be, Tou­ris­mus In­dus­trie, Ver­ar­bei­ten­des Ge­wer­be Land- und Forst­wirt­schaft, Fi­sche­rei Hand­werk Trans­port und Ver­kehr Un­ter­neh­men Arbeit Ar­beit Themenbereiche_Oeffnen Ar­beits­markt Ar­beits- und Lohn­ne­ben­kos­ten Ver­diens­te Staat Staat Themenbereiche_Oeffnen Jus­tiz und Rechts­pfle­ge Öf­fent­li­che Fi­nan­zen Steu­ern Öf­fent­li­cher Dienst Bü­ro­kra­tie­kos­ten Länder und Regionen Län­der und Re­gio­nen Themenbereiche_Oeffnen Re­gio­na­les Eu­ro­pa in Zah­len In­ter­na­tio­na­les Weitere Angebote Statistik visualisiert Statistik visualisiert Datenbanken Datenbanken Zeichenfläche 1 Kopie Data Literacy Open Data Open Data Mediathek Mediathek Verwaltungsregister Das Statistische Bundesamt als digitaler Datenmanager Verwaltungsregister nehmen im Statistischen Bundesamt eine zunehmend bedeutende Rolle ein. Bei Registern handelt es sich um systematisch geführte, unbearbeitete Datenbestände, die aus datenschutzrechtlichen Gründen nicht veröffentlicht werden. Das Statistische Bundesamt etabliert mit Verwaltungsregistern neben dem Kernbereich Statistik ein neues, eigenständiges Aufgabenfeld. Für die Nutzerinnen und Nutzer der Register sorgen wir mit unserer Datenkompetenz für Datensicherheit und Anwenderfreundlichkeit. Zu den Verwaltungsregistern Aktuell 35,3 % 35,3 % betrug der Frauenanteil im Deutschen Bundestag zum Stichtag 1. Februar 2024. Zahl der Woche Im weltweiten Durchschnitt waren zum Stichtag 1. Februar 2024 rund 26,8 % aller Parlamentsabgeordneten weiblich. Zehn Jahre zuvor hatte der Anteil bei 22,1 % gelegen. Mehr erfahren Erste Ergebnisse zur Zeitverwendung 2022 Wie verbringen die Menschen in Deutschland ihre Zeit? Wie viel Zeit wenden Frauen und Männer für unbezahlte (Sorge-)Arbeit auf? Wie groß ist der Gender Care Gap? Wer wünscht sich mehr Zeit wofür und wer ist von Einsamkeit betroffen? Antworten auf diese Fragen gibt die ZVE 2022. In der alle zehn Jahre durchgeführten ZVE geben rund 20 000 Personen ab 10 Jahren auf freiwilliger Basis Auskunft darüber, wie viel Zeit sie für ihre täglichen Aktivitäten aufwenden. Erfahren Sie mehr aus der Presse­konferenz sowie auf unserer Themenseite. Zu den Ergebnissen Equal Pay Day: Verdienstunterschiede zwischen Frauen und Männern Der Equal Pay Day am 6. März macht auf die Verdienstungleichheit zwischen Frauen und Männern aufmerksam. Die Geschlechter-Lücke bei den Bruttostundenlöhnen beschreibt der Gender Pay Gap. Verdienst­ungleichheit hat aber auch andere Ursachen, Teilzeitarbeit zum Beispiel. Die Einflüsse von Arbeitszeit und Erwerbstätigkeit auf die Verdienste veranschaulicht unser Gender Gap Simulator. Probieren Sie ihn aus! Hier geht es zur Anwendung Equal Care Day: Wer übernimmt die Sorgearbeit? Am Equal Care Day (29.02.2024) geht es um die faire und gleichwertige Verteilung von Sorgearbeit. Dass diese in Deutschland überwiegend Frauen leisten, zeigen die aktuellen Ergebnisse der Zeitverwendungserhebung 2022. Die Ursachen dafür sind vielfältig, die strukturellen Geschlechterunterschiede in vielen Bereichen des Alltags wahrnehmbar. Einen Überblick dazu geben unsere Gleichstellungsindikatoren. Mehr erfahren Neues Erhebungsportal online Das Erhebungsportal der Statistischen Ämter des Bundes und der Länder bietet Meldenden einen zentralen Zugang zu Online-Erhebungen der amtlichen Statistik. Seit vielen Jahren ermöglicht es die komfortable Meldung der Daten über das Internet. Ende Februar wurde eine neue Version des Erhebungsportals freigeschaltet. In zeitgemäßer Form erleichtert es Nutzerinnen und Nutzern durch neue Funktionen die Datenmeldung und bietet umfassende Informationen dazu. Zum Erhebungsportal Mikrozensus 2024 Von Januar bis Dezember 2024 werden insgesamt etwa 380 000 Haushalte und Gemeinschaftsunterkünfte nach einem statistischen Zufallsverfahren ausgewählt und die darin wohnenden Personen befragt. Dies entspricht rund 1 % der Bevölkerung in Deutschland. Die Ergebnisse des Mikrozensus liefern der Öffentlichkeit, der Politik und der Wissenschaft vielfältige Informationen zum Leben in Deutschland. Sie bilden eine wichtige Grundlage für politische Entscheidungen, die das Leben vieler Menschen betreffen. Für weitere Informationen werfen Sie gerne einen Blick auf unser Erklärvideo oder in unsere Pressemitteilung. Was ist der Mikrozensus? Pflegekräfte - Bedarf und Angebot bis 2049 Die Pflegekräftevorausberechnung zeigt zwei Varianten zur künftigen Entwicklung des Angebots an Pflegekräften und stellt in einer Engpassbetrachtung Bedarf und Angebot bis 2049 gegenüber. Sie kombiniert Daten aus der Pflege- und Krankenhausstatistik mit Daten zu Pflegekräften aus dem Mikrozensus und beruht auf Ergebnissen der 15. koordinierten Bevölkerungsvorausberechnung. Pflegekräftevorausberechnung Europäischer Statistikwettbewerb 2024 75 Teams aus ganz Deutschland sind am 16. Januar 2024 in die Runde 2 der nationalen Phase des Wettbewerbs gestartet. In dieser Runde analysieren sie einen Auszug aus dem Datensatz "Public-Use-File der Zeitverwendungserhebung 2013" nach einem selbst gesetzten Thema und stellen ihre Ergebnisse in einer Präsentation vor. Runde 2 dauert bis zum 25. Februar 2024. Mehr erfahren Veröffentlichungsverzeichnis Ab sofort können Sie sich in unserem neuen Veröffentlichungs­verzeichnis einen digitalen tagesaktuellen Überblick über alle Publikationen des Statistischen Bundesamts verschaffen. Es löst unseren bisherigen Gesamtkatalog (Format PDF) ab und bietet weiterhin alle relevanten Informationen rund um die jeweilige Publikation. Zum neuen Veröffentlichungsverzeichnis Weltweit leben immer mehr Menschen in Städten Schon seit 2007 leben nach Angaben der UN weltweit mehr Menschen in Städten als auf dem Land. Zur Jahresmitte 2023 waren etwa 4,6 der insgesamt etwas mehr als 8 Milliarden Menschen in Städten zu Hause. In unserer animierten Grafik lässt sich die Entwicklung verfolgen. Mehr zu den Städten weltweit gibt es im Themenbereich Internationales. Mehr zum Thema Aus welchen Quellen unser Strom stammt – von 1990 bis heute Ausstieg aus der Kernenergie, Umstieg von fossilen auf erneuerbare Energieträger: Die Energiewende wird besonders bei der Stromerzeugung sichtbar. Unser Bar Chart Race – das dynamische Balkendiagramm – zeigt, wie sich die heimische Stromerzeugung nach Energieträgern seit 1990 entwickelt hat. Mehr auf unserer Klimaseite Neue Weboberfläche von GENESIS-Online ermöglicht schnelle und leichte Datenrecherche Ab sofort ist die neue Weboberfläche unserer Datenbank GENESIS-Online als beta-Version erreichbar. Sie überzeugt nicht nur durch schnellere Datenabrufe und zeitgemäße Bedienelemente, sondern erleichtert auch die Auffindbarkeit und Konfiguration von Tabellen. Video-Tutorials unterstützen Sie beim Kennenlernen und Ausprobieren. Die aktuelle Weboberfläche von GENESIS-Online ist vorerst weiterhin zugänglich. Zur neuen Weboberfläche (beta) Mitmachen bei den Laufenden Wirtschaftsrechnungen Die Laufenden Wirtschafts­rechnungen (LWR) sind eine frei­willige Haushalts­erhebung der amtlichen Statistik. Durch die LWR erfährt man, wie viel Geld den Haus­halten in Deutschland zur Verfügung steht und wofür sie es ausgeben. Unterstützen Sie uns, indem Ihr Haushalt einen Monat lang seine täglichen Ausgaben dokumentiert. Damit leisten Sie einen wichtigen Beitrag, um aussagekräftige und zuverlässige amtliche Daten über die Lebenssituation der privaten Haushalte in Deutschland zu gewinnen. Mehr erfahren Inflation – unser Angebot rund ums Thema Die derzeit hohen Inflationsraten stehen im Fokus. Aktuelle Zahlen und Fakten sowie weiterführende Informationen finden Sie auf unserer Themenseite zur Inflationsrate auf Endverbraucherebene. Das Video "Verbraucherpreisindex und Inflation kurz erklärt" bietet einen kurzen, kompakten Einstieg ins Thema. Und wenn Sie wissen möchten, wie sehr Ihre persönliche von der amtlichen Teuerungs­rate abweicht, dann nutzen Sie unseren persönlichen Inflationsrechner. Verbraucherpreisindex Ausgewählte Publikationen WISTA - Wirtschaft und Statistik Die Babyboomer sind die Generation, die zunächst die Schulen überflutete, sich dann auf dem Arbeitsmarkt bei harter Konkurrenz und hohen Arbeitslosenquoten behauptete und die deutsche Einheit gestaltete. Bis Ende der 2020er-Jahre erreicht der stärkste Jahrgang 1964, der in diesem Jahr 60 Jahre alt wird, das Rentenalter. Ein Beitrag in der aktuellen Ausgabe unseres Wissenschaftsmagazins WISTA beschreibt neben der unterschiedlichen Situation in Ost und West auch die Herausforderungen, die durch die steigende Lebenserwartung und den künftigen Pflegebedarf entstehen. Möchten Sie zukünftig über neue WISTA Ausgaben informiert werden? Dann abonnieren Sie gerne hier unseren WISTA Newsletter. WISTA - das Wissenschaftsmagazin Datenreport 2021 Die Coronapandemie wirft ein neues Licht auf soziale Ungleichheiten. Welche sozialen Unterschiede gibt es in Deutschland? Wie haben sich die Bildungschancen und das Armutsrisiko entwickelt? Wie stehen die Menschen zum Thema Umwelt? Antworten auf diese und weitere Fragen liefert der Datenreport 2021. Mehr erfahren Weiterführende Themen Europa in Zahlen Europa in Zahlen bündelt das große Daten­angebot des Euro­päischen Statistik­amtes Eurostat und erleichtert die Suche nach harmonisierten länder­über­greifenden Statistiken. Zensus Der Zensus, das größte Projekt der statistischen Ämter in Deutschland, ermittelt aktuelle Einwohnerzahlen und Daten zu Gebäuden und Wohnungen. Online melden Informationen zum Erhebungsportal und zur Online-Meldung im Außenhandel. Seite teilen Unternavigation aller Website-Bereiche Unsere Themen The­men Me­tho­den Pres­se Hil­fe und Kon­takt Über uns Newslet­ter Kontakt Statistisches Bundesamt Gustav-Stresemann-Ring 11 65189 Wiesbaden Folgen Sie uns! Im­pres­s­um Da­ten­schutz In­halts­ver­zeich­nis © Statistisches Bundesamt (Destatis) | 2024