Ferienhäuser in Dänemark an der Nordsee - mit gratis Endreinigung Admiral Strand Feriehuse Startseite Ferienhaus finden Last minute Information Wichtige Informationen Bedingungen Versicherung - Versicherungsbedingungen Extra Links Haustiere Die Sterne zeigen den Weg Datenschutz - Datenschutzerklärung Gutschein Inspiration Erlebnisse Gebiete Kontakt Angebot anfordern Newsletter Favoritten Kontakt Tel. 0045 70 20 46 06 Mo. - Sa.: 9.00 - 16.00 Startseite Ferienhaus finden Last minute Information Inspiration Erlebnisse Gebiete Kontakt Favoritten » Gutschein » Wohin möchten Sie reisen Suche Region/Ort: Dänemark Anreise und Dauer Personen 1 Person 2 Personen 3 Personen 4 Personen 5 Personen 6 Personen 7 Personen 8 Personen 9 Personen 10 Personen 11 Personen 12 Personen 13 Personen 14 Personen 15 Personen über 15 Personen Personen Suche ausweiten Ihr Suchergebnis: 678 Ferienhäuser Suchen Ferienhaus suchen Det er rigtigt skidt Hauskriterien Innen-Pool Whirlpool Sauna Meerblick/Seeblick Kamin/Holzofen Gratis W-LAN Spülmaschine Waschmaschine Trockner Deutsches TV Aktivitäts-Haus Eingezäuntes Grundstück Geschlossene Terrasse Plug für Elektro-Auto 15 Tage kostenfreie StornierungSuchen zeigen » Wasser Wasser max. 100 m max. 200 m max. 300 m max. 400 m max. 500 m max. 700 m max. 1 km max. 1,2 km max. 1,5 km max. 2 km max. 5 km max. 10 km Schlafzimmer Nicht wichtig 1 Schlafzimmer 2 Schlafzimmer 3 Schlafzimmer 4 Schlafzimmer 5 Schlafzimmer 6 Schlafzimmer 7 Schlafzimmer 8 Schlafzimmer 9 Schlafzimmer 10 Schlafzimmer Badezimmer Nicht wichtig 1 Bad 2 Bäder 3 Bäder 4 Bäder Haustiere nicht wichtig Haustiere erlaubt Keine Haustiere erlaubt Gebiet wählen Blåvand Blåvand Grærup Ho Sjelborg Vejers Strand Fanø Fanø Bad Rindby Sønderho Henne/Houstrup Henne Strand Houstrup Jegum Ringkøbing Fjord Bork Havn Skaven Strand Holmsland Klit Holmsland Nord Hovvig Hvide Sande Klegod Nørre Lyngvig Søndervig Holmsland Syd Bjerregård Haurvig Nymindegab Skodbjerge Årgab Nichts ausgewählt, Sie suchen in ganz Dänemark. Suche mit Haus-Nr. Haus finden: Wir haben leider keine Häuser, die alle Ihre Auswahlkriterien entspricht. Sie sind hier: Startseite Admiral Strand Feriehuse Urlaub, Freiheit & Pfiffigkeiten Nutzen Sie Ihre Ferien – die ganzen Ferien, Admiral Strand Ferienhäuser übernimmt die Endreinigung für Sie! Schöne Ferienhäuser dicht am Strand in Dänemark. Erleben Sie Dänemark, die Nordseeküste Jütlands und die tollen Ferienhäuser dicht am Strand. Entlang der Nordseeküste bietet Admiral Strand Ferienhäuser in allen Größen und Kategorien – vom traditionellen ”Ferienhaus” bis hin zum Luxus-Poolhaus an. Nutzen Sie Ihre Ferien – die ganzen Ferien, Admiral Strand Ferienhäuser übernimmt die Endreinigung für Sie! Trustpilot Vorteile beim buchen vom Ferienhaus bei Admiral Strand Inklusive GRATIS Endreinigung Haustiere kostenlos mitbringen Guter Service Gute Ortskenntnisse Möglichkeit für Gratis Fährüberfahrt nach Fanö Möglichkeit des Kurzurlaubs Last minute » Urlaub für 2024 buchen » Schöne Ferienhäuser in Dänemark - und Erlebnisse mit guten Erinnerungen Haus: F10173Fanø Bad4 Personen, 45 m²100 m zum Wasser.Hier wohnen Sie mit Dänemarks schönstem Sandstrand direkt vor der Tür! Diese gepflegte und hell eingerichtete Ferienwohnung befindet sich im 1. Stock, mit teilweisem Blick auf den Golfplatz und die wunderschöne ...ab 251 €Haus: V20081Houstrup4+2 Personen, 96 m²MAX. 1 HUND ERLAUBT! Gemütliches, aus Ziegelsteinen erbautes Ferienhaus mit Reetdach und ruhiger Lage in einer Sackgasse im Ferienhausgebiet von Houstrup. Innen offener Küchen-/Wohnbereich für das Familienleben ...ab 458 €Haus: V20220Houstrup4 Personen, 49 m²5,0 km zum Wasser.Dieser schöne strohgedeckte Bauernhof liegt in Houstrup und hat insgesamt drei Wohnungen. Eine den Wohnungen ist sehr gemütlich eingerichtet. Die Küche und das Wohnzimmer sind in offener Verbindung mit ...ab 309 €Haus: V92053Skaven Strand5+2 Personen, 130 m²145 m zum Wasser.Modernes, ansprechendes Ferienhaus mit herrlichem Ausblick zum Ringkøbing Fjord. KEINE VERMIETUNG AN JUGENDGRUPPEN ERWÜNSCHT!ab 845 € Haus: V60078Ho9 Personen, 210 m²3,0 km zum Wasser.MAX 2 HUNDE - KEINE JUGENDGRUPPEN - WECHSELTAG FREITAG Dieses 210 m2 grosse wunderschöne energiefreundliches Ferienhaus ist stilvoll eingerichtet. Sowohl der Komfort als auch die gemütliche Athmospäre ...ab 1.121 €Haus: F10051Fanø Bad4 Personen, 54 m²150 m zum Wasser.Aufgrund von Renovierungsarbeiten kann das Schwimmbad im Zeitraum 22.10.-12.01.2024 nicht genutzt werden. - Der zugängliche Außenpool ist nur im Sommer geöffnet. (etwa ab 1.7. bis 1.9.). Für die Möglichkeit ...ab 407 €Haus: F20204Rindby8 Personen, 130 m²600 m zum Wasser.Attraktives Niedrigenergiehaus mit modernem Standard und ruhiger Lage! Das Ferienhaus auf Fanø verfügt über einen hauseigenen Pool sowie Whirlpool und Sauna für Badespaß und Wellness. Im Poolraum gibt ...ab 911 €Haus: F10050Fanø Bad4 Personen, 60 m²100 m zum Wasser.Aufgrund von Renovierungsarbeiten kann das Schwimmbad im Zeitraum 22.10.-12.01.24 nicht genutzt werden. Der Außenpool ist nur im Sommer geöffnet. (ca.1/7 - 1/9) Wahlfreie Anreise und Kurzurlaub auch in ...ab 284 € Sehen Sie alle Ferienhäuser » Ein Urlaub finden der zu Ihnen passt Luxus Ferienhäuser » Aktivitätsraum » Swimmingpool » Ferienhäuser mit Kaminofen » Ferienhaus Nähe zum Strand » Miniferien (2024) » Internet » Rauchen verboten » Whirlpool » Sauna » Haustiere erlaubt » Haustiere nicht erlaubt » Die dänische Nordseeküste, Ihr nächstes Urlaubsziel? Gönnen Sie sich eine Pause von dem Stress des Alltages und schalten Sie, zusammen mit Familie und Freunden, in der gemütlichen Atmosphäre eines Ferienhauses in Dänemark ab. Im Sommer auf der Sonnenterrasse bei einem kühlen Getränk oder im Winter vor dem knisternden Kamin mit einer leckeren Tasse heiße Schokolade. Zu jeder Jahreszeit ein Vergnügen. Die Natur an der Nordseeküste ist das ganze Jahr über ein einmaliges Erlebnis und dazu noch herrlich entspannend. Zusammen mit Freunden oder der Familie lässt sich die Natur während eines Spazierganges genießen. Nehmen Sie auch gerne ihren Hund mit zu den breiten Sandstränden, durch die hohen Dünen oder durch die weitläufigen Wälder. Pure Entspannung für Körper und Geist, und ideal um unvergessliche Erinnerungen zu schaffen. Mit Admiral Strand erhalten Sie einen unvergesslichen Urlaub Seit vielen Jahren sorgen wir von Admiral Strand dafür, dass Sie einen unvergesslichen und erholsamen Nordsee Urlaub in einem unserer vielen Ferienhäuser oder Ferienwohnungen erleben können. Rund um die Uhr können Sie sich an uns wenden, sollte es Probleme mit ihrem Ferienhaus geben. Bei Fragen bezüglich der Umgebung und den Sehenswürdigkeiten in der jeweiligen Region, stehen wir gerne mit Tipps und Ratschlägen zur Verfügung. Bei uns lässt sich der gesamte Urlaub bis zum letzten Tag entspannt genießen da die Endreinigung des Ferienhauses im Mietpreis inbegriffen ist. Unsere Auswahl an Dänemark Ferienhäusern ist groß, und Sie finden bei uns auch Luxusferienhäuser, sowie Ferienhäuser mit Pool. Wenn Sie ihren nächster Urlaub an der dänischen Nordseeküste in den beliebten Urlaubsgebieten wie unter anderem Houstrup, Henne, Blavand oder Fanö verbringen möchten, haben wir genau das richte Ferienhaus für Sie. Des Weiteren stehen wir von Admiral Strand Ferienhäuser Ihnen gerne zur Seite, sollten Sie Hilfe benötigen. Durch Admiral Strand Vorteile sichern Admiral Strand bietet auch Kurzurlaube an und macht Ihnen ein gutes Angebot, wenn der Dänemark Urlaub länger als eine Woche dauern soll. Sollten Sie auf der Suche nach einem günstigen Ferienhaus an der Nordsee sein, haben wir auch dafür gesorgt und dabei lässt sich einiges an Geld sparen. Darüber hinaus erhalten Sie bei uns auch Ermäßigung auf den Eintritt bei den Freizeitparks LEGOLAND® und Farup Sommerland. Ein Spaß für die ganze Familie. Und befindet sich ihr Ferienhaus auf der Insel Fanö, übernehmen wir in den meisten Fällen die Kosten für die Fährüberfahrt. Auch die Weihnachtszeit ist an der dänischen Nordseeküste ein schönes Erlebnis. Wir von Admiral Strand sorgen für die besinnliche Weihnachtsstimmung und liefern an Heiligabend einen Tannenbaum plus Weihnachtsdeko und holen diesen nach Weihnachten wieder ab. Zusammen mit Ihrer Familie oder Freunden können Sie den Baum schmücken und dabei in weihnachtliche Stimmung kommen. Ganz in dem Zeichen von dem dänischen „Hygge“. Ihr gewünschtes Ferienhaus in Dänemark gleich hier bei Admiral Strand Ferienhäuser sicher und bequem buchen. Wir freuen uns Sie bei Admiral Strand Ferienhäuser herzlich in einem unserer zahlreichen Ferienhäuser begrüßen zu können! Vorteile beim buchen vom Ferienhaus bei Admiral Strand Inklusive GRATIS Endreinigung Guter Service Großer Ortkenntniss Möglichkeit für Gratis Fährüberfahrt nach Fanö SPAREN Sie 25% auf die Tickets für das LEGOLAND® 2019 Die dänische Nordseeküste, Ihr nächstes Urlaubsziel? Gönnen Sie sich eine Pause von dem Stress des Alltages und schalten Sie, zusammen mit Familie und Freunden, in der gemütlichen Atmosphäre eines Ferienhauses in Dänemark ab. Im Sommer auf der Sonnenterrasse bei einem kühlen Getränk oder im Winter vor dem knisternden Kamin mit einer leckeren Tasse heiße Schokolade. Zu jeder Jahreszeit ein Vergnügen. Die Natur an der Nordseeküste ist das ganze Jahr über ein einmaliges Erlebnis und dazu noch herrlich entspannend. Zusammen mit Freunden oder der Familie lässt sich die Natur während eines Spazierganges genießen. Nehmen Sie auch gerne ihren Hund mit zu den breiten Sandstränden, durch die hohen Dünen oder durch die weitläufigen Wälder. Pure Entspannung für Körper und Geist, und ideal um unvergessliche Erinnerungen zu schaffen. Mit Admiral Strand erhalten Sie einen unvergesslichen Urlaub Seit vielen Jahren sorgen wir von Admiral Strand dafür, dass Sie einen unvergesslichen und erholsamen Nordsee Urlaub in einem unserer vielen Ferienhäuser oder Ferienwohnungen erleben können. Rund um die Uhr können Sie sich an uns wenden, sollte es Probleme mit ihrem Ferienhaus geben. Bei Fragen bezüglich der Umgebung und den Sehenswürdigkeiten in der jeweiligen Region, stehen wir gerne mit Tipps und Ratschlägen zur Verfügung. Bei uns lässt sich der gesamte Urlaub bis zum letzten Tag entspannt genießen da die Endreinigung des Ferienhauses im Mietpreis inbegriffen ist. Unsere Auswahl an Dänemark Ferienhäusern ist groß, und Sie finden bei uns auch Luxusferienhäuser, sowie Ferienhäuser mit Pool. Wenn Sie ihren nächster Urlaub an der dänischen Nordseeküste in den beliebten Urlaubsgebieten wie unter anderem Blokhus, Lokken, Houstrup, Henne, Blavand oder Fanö verbringen möchten, haben wir genau das richte Ferienhaus für Sie. Des Weiteren stehen wir von Admiral Strand Ferienhäuser Ihnen gerne zur Seite, sollten Sie Hilfe benötigen. Durch Admiral Strand Vorteile sichern Admiral Strand bietet auch Kurzurlaube an und macht Ihnen ein gutes Angebot, wenn der Dänemark Urlaub länger als eine Woche dauern soll. Sollten Sie auf der Suche nach einem günstigen Ferienhaus an der Nordsee sein, haben wir auch dafür gesorgt und dabei lässt sich einiges an Geld sparen. Darüber hinaus erhalten Sie bei uns auch Ermäßigung auf den Eintritt bei den Freizeitparks LEGOLAND® und Farup Sommerland. Ein Spaß für die ganze Familie. Und befindet sich ihr Ferienhaus auf der Insel Fanö, übernehmen wir in den meisten Fällen die Kosten für die Fährüberfahrt. Auch die Weihnachtszeit ist an der dänischen Nordseeküste ein schönes Erlebnis. Wir von Admiral Strand sorgen für die besinnliche Weihnachtsstimmung und liefern an Heiligabend einen Tannenbaum plus Weihnachtsdeko und holen diesen nach Weihnachten wieder ab. Zusammen mit Ihrer Familie oder Freunden können Sie den Baum schmücken und dabei in weihnachtliche Stimmung kommen. Ganz in dem Zeichen von dem dänischen „Hygge“. Ihr gewünschtes Ferienhaus in Dänemark gleich hier bei Admiral Strand Ferienhäuser sicher und bequem buchen. Wir freuen uns Sie bei Admiral Strand Ferienhäuser herzlich in einem unserer zahlreichen Ferienhäuser begrüßen zu können! Trustpilot Admiral Strand Feriehuse Admiral Strand Feriehuse, Lønne Houstrupvej 170, Lønne 6830 Nørre Nebel info@admiralstrand.com +45 70 20 46 06 Admiral Strand Feriehuse, Blåvand Tane Hedevej 6 6857 Blåvand blaavand@admiralstrand.com +45 75 25 93 00 Admiral Strand Feriehuse, Fanø Hovedgaden 105 6720 Fanø fanoe@admiralstrand.com +45 75 16 44 00 Admiral Strand Feriehuse, Henne Strandvejen 426 6854 Henne henne@admiralstrand.com +45 70 77 07 00 Følg os på: Facebook Instagram Admiral Strand Feriehuse ApS | CVR 27 23 39 10 | Sie sind hier: Ferienhäuser in Dänemark an der Nordsee - mit gratis Endreinigung Admiral Strand Feriehuse Newsletter jetzt abonnieren [x]