Google Meet: Hội nghị truyền hình trực tuyến và cuộc gọi trực tuyến trên web | Google Workspace Skip to main content Giải pháp Dành cho cá nhân Dành cho doanh nghiệp Tổng quan Doanh nghiệp nhỏ Doanh nghiệp mới Doanh nghiệp mới thành lập Dành cho doanh nghiệp Tổng quan Nhân viên tuyến đầu Work Safer Nhà phát triển Education Tổ chức phi lợi nhuận Sản phẩm Gmail Lịch Drive Meet Tài liệu Trang tính Trang trình bày Chat Bảng điều khiển dành cho quản trị viên Tiện ích bổ sung Ngành Ngành Chăm sóc sức khoẻ và khoa học sự sống Bán lẻ Sản xuất Chính phủ và Khu vực công Dịch vụ chuyên nghiệp Công nghệ Phòng ban Bộ phận bán hàng Bộ phận tiếp thị Bộ phận nhân sự Bảo mật AI (trí tuệ nhân tạo) Giá Tài nguyên Khám phá Làm việc từ xa Bảo mật Blog Câu chuyện của khách hàng Học tập Câu hỏi thường gặp Đào tạo và chứng chỉ Sự kiện trực tiếp và theo yêu cầu Hội nghị truyền hình Kết nối Đối tác Thị trường Các công cụ tích hợp Giới thiệu Google Workspace Hỗ trợ quản trị viên Hỗ trợ người dùng Skip to main content Giải pháp Giải pháp Dành cho cá nhân Tổng quan Google Workspace Individual Dành cho doanh nghiệp Tổng quan Google Workspace Business Doanh nghiệp nhỏ Công cụ cải thiện hiệu suất cho doanh nghiệp nhỏ Doanh nghiệp mới Công cụ cho doanh nghiệp mới Doanh nghiệp mới thành lập Công cụ cải thiện hiệu suất dành cho doanh nghiệp mới thành lập Dành cho doanh nghiệp Tổng quan Google Workspace Enterprise Nhân viên tuyến đầu Google Workspace cho nhân viên tuyến đầu Work Safer Bảo vệ tổ chức khỏi các cuộc tấn công mạng Nhà phát triển Education Tổ chức phi lợi nhuận close Sản phẩm Sản phẩm Xem tất cả ứng dụng Gmail Email tùy chỉnh dành cho doanh nghiệp Lịch Lịch chia sẻ Drive Bộ nhớ trên đám mây Meet Hội nghị truyền hình và hội nghị truyền thanh Tài liệu Xử lý văn bản Trang tính Bảng tính Trang trình bày Trình tạo bản trình bày Chat Tính năng nhắn tin dành cho nhóm Bảng điều khiển dành cho quản trị viên Tiện ích bổ sung close Ngành Ngành Ngành Chăm sóc sức khoẻ và khoa học sự sống Bán lẻ Sản xuất Chính phủ và Khu vực công Dịch vụ chuyên nghiệp Công nghệ Phòng ban Bộ phận bán hàng Bộ phận tiếp thị Bộ phận nhân sự Bảo mật close AI (trí tuệ nhân tạo) Giá Tài nguyên Tài nguyên Khám phá Làm việc từ xa Tài nguyên để làm việc từ xa Bảo mật Bảo vệ dữ liệu Blog Tin bài mới nhất về sản phẩm Câu chuyện của khách hàng Nghiên cứu điển hình và video Học tập Câu hỏi thường gặp Câu trả lời cho các câu hỏi thường gặp Đào tạo và chứng chỉ Đào tạo trên lớp hoặc theo yêu cầu Sự kiện trực tiếp và theo yêu cầu Khám phá sự kiện và hội thảo trên web Hội nghị truyền hình Tìm hiểu về Google Meet Kết nối Đối tác Tìm đối tác phù hợp Thị trường Duyệt tìm và cài đặt ứng dụng Các công cụ tích hợp Công cụ tích hợp tuỳ chỉnh và với đối tác Giới thiệu Google Workspace Nhận phần thưởng qua Chương trình giới thiệu Hỗ trợ quản trị viên Hỗ trợ người dùng close Thử Meet cho công việc Dành cho doanh nghiệp nhỏ Dành cho doanh nghiệp Chuyển tới ứng dụng Đăng nhập Giải pháp Giải pháp Dành cho cá nhân Tổng quan Google Workspace Individual Dành cho doanh nghiệp Tổng quan Google Workspace Business Doanh nghiệp nhỏ Công cụ cải thiện hiệu suất cho doanh nghiệp nhỏ Doanh nghiệp mới Công cụ cho doanh nghiệp mới Doanh nghiệp mới thành lập Công cụ cải thiện hiệu suất dành cho doanh nghiệp mới thành lập Dành cho doanh nghiệp Tổng quan Google Workspace Enterprise Nhân viên tuyến đầu Google Workspace cho nhân viên tuyến đầu Work Safer Bảo vệ tổ chức khỏi các cuộc tấn công mạng Nhà phát triển Education Tổ chức phi lợi nhuận close Sản phẩm Sản phẩm Xem tất cả ứng dụng Gmail Email tùy chỉnh dành cho doanh nghiệp Lịch Lịch chia sẻ Drive Bộ nhớ trên đám mây Meet Hội nghị truyền hình và hội nghị truyền thanh Tài liệu Xử lý văn bản Trang tính Bảng tính Trang trình bày Trình tạo bản trình bày Chat Tính năng nhắn tin dành cho nhóm Bảng điều khiển dành cho quản trị viên Tiện ích bổ sung close Ngành Ngành Ngành Chăm sóc sức khoẻ và khoa học sự sống Bán lẻ Sản xuất Chính phủ và Khu vực công Dịch vụ chuyên nghiệp Công nghệ Phòng ban Bộ phận bán hàng Bộ phận tiếp thị Bộ phận nhân sự Bảo mật close AI (trí tuệ nhân tạo) Giá Tài nguyên Tài nguyên Khám phá Làm việc từ xa Tài nguyên để làm việc từ xa Bảo mật Bảo vệ dữ liệu Blog Tin bài mới nhất về sản phẩm Câu chuyện của khách hàng Nghiên cứu điển hình và video Học tập Câu hỏi thường gặp Câu trả lời cho các câu hỏi thường gặp Đào tạo và chứng chỉ Đào tạo trên lớp hoặc theo yêu cầu Sự kiện trực tiếp và theo yêu cầu Khám phá sự kiện và hội thảo trên web Hội nghị truyền hình Tìm hiểu về Google Meet Kết nối Đối tác Tìm đối tác phù hợp Thị trường Duyệt tìm và cài đặt ứng dụng Các công cụ tích hợp Công cụ tích hợp tuỳ chỉnh và với đối tác Giới thiệu Google Workspace Nhận phần thưởng qua Chương trình giới thiệu Hỗ trợ quản trị viên Hỗ trợ người dùng close Đăng nhập Chuyển tới ứng dụng Thử Meet cho công việc Dành cho doanh nghiệp nhỏ Dành cho doanh nghiệp Gọi video với bất cứ ai, ở bất cứ đâu Giữ liên lạc và cộng tác với bạn bè, gia đình và đồng nghiệp, bất kể bạn ở nơi nào. Đăng nhậpChuyển tới ứng dụng Thử Meet cho công việc Dành cho doanh nghiệp nhỏDành cho doanh nghiệp Tham gia một cuộc họp ngay Tham gia Tham gia một cuộc họp ngay bằng cách sử dụng mã duy nhất ở phần cuối của đường liên kết đến cuộc họp. Mã sẽ có dạng như sau: abc-defg-hjk Khám phá tính năng Kết nối Tăng cường Cộng tác Bảo mật Nâng cao Câu hỏi thường gặp Kết nối với mọi người theo nhiều cách hơn Bất kể là trò chuyện tuỳ hứng hay theo lịch đã sắp xếp trước, gọi theo thời gian thực hay gửi tin nhắn video qua lại, Google Meet đều có thể giúp bạn kết nối theo những cách phù hợp nhất với bạn. Gặp gỡ trên mọi thiết bị Tham gia trên điện thoại di động hoặc máy tính bảng thông qua ứng dụng Google Meet, có trên App Store và Cửa hàng Play, hoặc bạn có thể kết nối bằng trình duyệt của máy tính mà không cần cài đặt phần mềm. Được thiết kế để mang đến những cuộc trò chuyện chất lượng cao hơn Meet xử lý các vấn đề chi tiết để bạn có thể tập trung vào việc kết nối. Video chất lượng cao Tính năng nâng cao Tính năng này có trong một số gói Google One, Google Workspace Business và Google Workspace Enterprise. Thoải mái xem video chất lượng đến 4K1, ánh sáng chuyên nghiệp (tính năng nâng cao) và thêm hình nền cách điệu. Khử tiếng ồn Tính năng nâng cao Tính năng này có trong một số gói Google One, Google Workspace Business và Google Workspace Enterprise. Giảm thiểu tạp âm và giảm nhiễu. Phụ đề trực tiếp Xem phụ đề theo thời gian thực khi người tham gia phát biểu. Cùng nhau hoàn thành nhiều việc hơn Cộng tác liền mạch bằng các công cụ tích hợp trên khắp Google Workspace. Cộng tác cùng nhau Cộng tác theo bối cảnh bằng cách họp trực tiếp trong Google Tài liệu, Trang tính và Trang trình bày. Cùng nhau lập kế hoạch Dễ dàng thiết lập cuộc họp có chương trình làm việc, tệp đính kèm và nội dung hồi đáp của người tham gia – tất cả gói gọn trong cùng một nơi. Suy nghĩ ý tưởng cùng nhau Tính năng nâng cao Tính năng này có trong một số gói Google One, Google Workspace Business và Google Workspace Enterprise. Thu hút sự chú ý của mọi người trong cuộc họp bằng các cuộc thăm dò ý kiến, phòng họp nhóm, các chế độ điều phối cũng như tính năng hỏi và đáp. Tận hưởng mọi khoảnh khắc Cùng nhau tận hưởng niềm vui. Xem video trên YouTube, nghe nhạc và chơi trò chơi bằng tính năng chia sẻ trực tiếp của Meet2. Sử dụng các tính năng có tính tương tác như hiệu ứng và thể hiện cảm xúc bằng biểu tượng. Giữ an toàn Theo mặc định, dữ liệu của bạn được mã hoá và nhiều biện pháp bảo đảm an toàn như mã hoá nâng cao, các biện pháp chống hành vi sai trái và chế độ kiểm soát quyền riêng tư sẽ giúp bảo vệ tính riêng tư cho dữ liệu của bạn. Làm nhiều việc hơn nhờ các tính năng nâng cao Đăng ký dùng một gói Google Workspace hoặc Google One cao cấp để sử dụng các tính năng nâng cao. Tính năng nâng cao Tính năng này có trong một số gói Google One, Google Workspace Business và Google Workspace Enterprise. Gặp gỡ lâu hơn Tổ chức các cuộc gọi nhóm có thời lượng tối đa 24 giờ. Tính năng nâng cao Tính năng này có trong một số gói Google One, Google Workspace Business và Google Workspace Enterprise. Lưu giữ nội dung Sử dụng bản ghi âm và bản chép lời để lưu lại những nội dung đã thảo luận. Tính năng nâng cao Tính năng này có trong một số gói Google One, Google Workspace Business và Google Workspace Enterprise. Tổ chức các cuộc họp có nhiều người hơn Thêm tới 1.000 người tham gia. Tính năng nâng cao Tính năng này có trong một số gói Google One, Google Workspace Business và Google Workspace Enterprise. Gặp gỡ lâu hơn Tổ chức các cuộc gọi nhóm có thời lượng tối đa 24 giờ. Tính năng nâng cao Tính năng này có trong một số gói Google One, Google Workspace Business và Google Workspace Enterprise. Lưu giữ nội dung Sử dụng bản ghi âm và bản chép lời để lưu lại những nội dung đã thảo luận. Tính năng nâng cao Tính năng này có trong một số gói Google One, Google Workspace Business và Google Workspace Enterprise. Tổ chức các cuộc họp có nhiều người hơn Thêm tới 1.000 người tham gia. Bạn muốn biết thêm về Google Meet? Hãy xem phần câu hỏi thường gặp để tìm hiểu thêm. Chắc chắn là được rồi. Đối với phiên bản Google Meet không mất phí, người tham gia có thể đăng nhập bằng Tài khoản Google hoặc yêu cầu người tổ chức cuộc họp phê duyệt để tham gia. Đối với khách hàng của Google Workspace, sau khi tạo một cuộc họp, bạn có thể mời bất cứ ai tham gia, kể cả khi họ không có Tài khoản Google. Bạn chỉ cần chia sẻ đường liên kết hoặc mã cuộc họp với tất cả những người tham gia cuộc họp. Bất cứ ai có Tài khoản Google đều có thể tạo cuộc họp video, mời tối đa 100 người tham gia và tổ chức cuộc họp kéo dài đến 60 phút mà không tốn phí. Cuộc gọi trên thiết bị di động và cuộc gọi 1:1 không bị giới hạn về thời gian. Đối với những cuộc họp có nhiều người hơn, thời gian dài hơn hoặc có thêm các tính năng khác như số điện thoại quốc tế, tính năng ghi lại cuộc họp, tính năng phát trực tiếp và các chế độ kiểm soát quản trị, hãy tham khảo các gói và giá dành cho tổ chức hoặc gói Google Workspace Individual. Các tính năng nâng cao có trong các gói Google Workspace và trong gói Google One cao cấp. Có. Tất cả luồng video và âm thanh trong Meet đều được mã hoá. Người dùng có thể tham gia một cách an toàn ngay cả khi họ ở bên ngoài. Không. Khi sử dụng gói Google Workspace, bạn có thể thêm số điện thoại và mã PIN vào mỗi cuộc họp mà không cần phải thiết lập gì khác. Hãy xem tài liệu về cách tham gia bằng điện thoại để biết thêm chi tiết. Google Meet hỗ trợ nhiều thiết bị của các nhà sản xuất hàng đầu nhằm mang đến trải nghiệm ưng ý về hội nghị truyền hình cho phòng họp của bạn. Danh mục hoàn chỉnh của chúng tôi giới thiệu thiết bị của cả bên thứ nhất và bên thứ ba do Google Meet chứng nhận, qua đó mang đến thiết bị phù hợp cho mọi phòng, mọi trường hợp sử dụng và ngân sách. Ngoài ra, bạn có thể tham gia cuộc họp trên Cisco Webex và Zoom bằng thiết bị Google Meet nhờ khả năng tương tác tích hợp sẵn. Bạn cần chúng tôi trợ giúp thêm? Duyệt xem mẹo hay và hướng dẫn từng bước cho cả người dùng mới và người dùng thành thạo.Trung tâm trợ giúp Kết nối trên Google Meet Đăng nhậpChuyển tới ứng dụng Thử Meet cho công việc Dành cho doanh nghiệp nhỏDành cho doanh nghiệp 1 Tuỳ vào điều kiện băng thông cho phép. Google Meet tự động điều chỉnh thành video có chất lượng cao nhất có thể dựa trên băng thông của bạn. 2 Cần có gói thành viên YouTube Premium. Đăng ký nhận bản tin về Google Workspace Email Quốc gia Afghanistan Albani Đảo Somoa thuộc Mỹ Andorra Anguilla Nam Cực Antigua và Barbuda Argentina Armenia Aruba Úc Áo Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Bỉ Bê-li-xê Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bô-xni-a Héc-xê-gô-vi-na Botswana Đảo Bouvet Bra-xin Thuộc địa Anh tại Ấn Độ Dương Quần đảo Virgin thuộc Anh Brunei Bungari Burkina Faso Burundi Campuchia Ca-mơ-run Ca-na-đa Cape Verde Quần Đảo Cayman Cộng hòa Trung Phi Chad Chile Trung Quốc Đảo Giáng Sinh Quần đảo Cocos Colombia Comoros Congo - Kinshasa Công-gô Quần Đảo Cook Cốt-xta Ri-ca Croatia Síp Cộng hòa Séc Bờ Biển Ngà Đan Mạch Djibouti Dominica Cộng hòa Dominica Ecuador Ai Cập El Salvador Guinea Xích Đạo Eritrea Estonia Ethiopia Quần Đảo Falkland Quần Đảo Faroe Fiji Phần Lan Pháp Quiana thuộc Pháp Polynesia thuộc Pháp Thuộc Địa Nam của Pháp Gabon Gambia Georgia Đức Ghana Gibraltar Hy Lạp Băng Đảo Grenada Guadeloupe Guam Goa-tê-ma-la Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Đảo Heard và Quần đảo McDonald Hôn-đu-rát Hồng Kông Hungari Ai-xơ-len Ấn Độ Indonesia I-rắc Ai-len Israel Ý Jamaica Nhật Bản Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Cô-oét Kyrgyzstan Lào Latvia Li-băng Lesotho LIberia Li-bi Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Quần đảo Marshall Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mê-hi-cô Micronesia Moldova Monaco Mông Cổ Montserrat Ma-rốc Mozambique Namibia Nauru Nepal Hà Lan Tây Ấn Hà Lan New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Đảo Norfolk Quần Đảo Bắc Mariana Na Uy Oman Pakistan Palau Palestine Pa-na-ma Papua New Guinea Paraguay Peru Philippin Quần đảo Pitcairn Ba Lan Bồ Đào Nha Puerto Rico Qatar Romania Nga Rwanda Réunion Saint Helena Saint Kitts và Nevis Saint Lucia Saint Pierre và Miquelon Saint Vincent và Grenadines Samoa San Marino A-rập Xê-út Senegal Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Quần đảo Solomon Somali Nam Phi Quần đảo Nam Georgia và Nam Sandwich Hàn Quốc Tây Ban Nha Sri Lanka Suriname Svalbard và Jan Mayen Swaziland Thụy Điển Thụy Sĩ São Tomé và Príncipe Đài Loan Tajikistan Tanzania Thái Lan Đông Ti-mo Togo Tokelau Tonga Trinidad và Tobago Tuy-ni-di Thổ Nhĩ Kỳ Turkmenistan Quần Đảo Turk và Caicos Tuvalu Các đảo nhỏ xa trung tâm thuộc Mỹ Quần đảo Virgin thuộc Mỹ Uganda Ukraina Các Tiểu Vương quốc A-rập Thống nhất Vương quốc Anh Hoa Kỳ Uruguay Uzbekistan Vanuatu Va-ti-căng Venezuela Việt Nam Wallis và Futuna Tây Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Tôi muốn đăng ký nhận email của Google Cloud liên quan đến tin tức, thông tin cập nhật về sản phẩm, thông tin về sự kiện, ưu đãi đặc biệt và nhiều nội dung khác. (Không bắt buộc và bạn có thể huỷ đăng ký sau). Tôi hiểu rằng dữ liệu cá nhân của mình sẽ được xử lý theo Chính sách quyền riêng tư của Google. Đăng ký Các ứng dụng có trong gói Gmail Meet Chat Lịch Drive Tài liệu Trang tính Trang trình bày Biểu mẫu Sites Keep Apps Script Quản lý và bảo mật Quản trị Thiết bị đầu cuối Vault Work Insights Giải pháp Doanh nghiệp mới Doanh nghiệp nhỏ Enterprise Bán lẻ Sản xuất Dịch vụ chuyên nghiệp Công nghệ Chăm sóc sức khỏe Chính phủ Education Tổ chức phi lợi nhuận Giá Chọn phiên bản Tiện ích bổ sung Gemini cho Workspace Google Voice AppSheet Tài nguyên Làm việc từ xa Bảo mật Câu hỏi thường gặp Đối tác Thị trường Các công cụ tích hợp Đào tạo và chứng nhận Giới thiệu Google Workspace Tìm hiểu và hỗ trợ Trợ giúp của Quản trị viên Trung tâm thiết lập và triển khai Trung tâm kiến thức dành cho người dùng Diễn đàn dành cho quản trị viên Trang tổng quan của Google Workspace Tìm đối tác Google Workspace Tham gia cộng đồng quản trị viên CNTT Báo chí Ứng dụng khác của Google Google Cloud Google Domains Chrome Enterprise Giải pháp kinh doanh của Google Google Ads Business Messages Tham gia các nghiên cứu về người dùng Các ứng dụng có trong gói Gmail Meet Chat Lịch Drive Tài liệu Trang tính Trang trình bày Biểu mẫu Sites Keep Apps Script Quản lý và bảo mật Quản trị Thiết bị đầu cuối Vault Work Insights Giải pháp Doanh nghiệp mới Doanh nghiệp nhỏ Enterprise Bán lẻ Sản xuất Dịch vụ chuyên nghiệp Công nghệ Chăm sóc sức khỏe Chính phủ Education Tổ chức phi lợi nhuận Giá Chọn phiên bản Tiện ích bổ sung Gemini cho Workspace Google Voice AppSheet Tài nguyên Làm việc từ xa Bảo mật Câu hỏi thường gặp Đối tác Thị trường Các công cụ tích hợp Đào tạo và chứng nhận Giới thiệu Google Workspace Tìm hiểu và hỗ trợ Trợ giúp của Quản trị viên Trung tâm thiết lập và triển khai Trung tâm kiến thức dành cho người dùng Diễn đàn dành cho quản trị viên Trang tổng quan của Google Workspace Tìm đối tác Google Workspace Tham gia cộng đồng quản trị viên CNTT Báo chí Ứng dụng khác của Google Google Cloud Google Domains Chrome Enterprise Giải pháp kinh doanh của Google Google Ads Business Messages Tham gia các nghiên cứu về người dùng Giới thiệu về Google Các sản phẩm của Google Quyền riêng tư Điều khoản Tiếng Việt Thay đổi ngôn ngữ Bahasa Indonesia Čeština Dansk Deutsch Deutsch – Schweiz English English – Australia English – Canada English – India English – Indonesia English – Ireland English – Malaysia English – New Zealand English – Philippines English – Singapore English – South Africa English – United Kingdom Español Español (Latinoamérica) Español (Latinoamérica) – Argentina Español (Latinoamérica) – Estados Unidos Español (Latinoamérica) – México Français Français – Canada Français – Suisse Italiano Magyar Nederlands Norsk Polski Português (Brasil) Português (Portugal) Suomi Svenska Tiếng Việt Türkçe Русский Українська עברית العربية العربية – مصر ไทย 한국어 中文 (香港) 中文（简体中文） 中文（繁體中文） 日本語