MDZ Online Para recorrer las noticias, en MDZ podés elegir entre la Portada Argentina o la Portada Mendoza Argentina Mendoza Esta pregunta se hace una única vez. Si querés cambiar de portada, lo podés hacer siempre desde el menú Argentina Mendoza Argentina Política Sociedad Economía Deportes Show Estilo Acercaron posiciones Gobierno y docentes, cerca de un acuerdo por el salario mínimo Dólar Blue 1.010,00 Dólar Oficial 864,00 Dólar MEP 1.017,90 Dólar CCL 1.047,50 Dólar Oficial promedio 820,00 Dólar Mayorista 839,57 Dólar Turista 1.382,40 Euro 918,21 S&P Merval 0,00 Bitcoin USD 0 Riesgo País 0 Dow Jones 0,00 Inflación Interanual 254,20 San Nicolás Milei en ExpoAgro: "Este mes la inflación va a estar en 15%" MDZ Política Paradojas cambiarias Por qué es más caro pagar servicios al exterior con dólar oficial que con CCL MDZ Dinero Guerra contra los gremios El PRO y la UCR proponen una reforma laboral que golpea a los sindicatos MDZ Política Elecciones primarias Biden y Trump se someten al Supermartes con la nominación casi garantizada MDZ Mundo Negociación con los gobernadores Pacto de Mayo: Milei dio detalles sobre los avances y anticipó mejoras en la ley Bases MDZ Política El presidente habló tras su exposición privada con productores del agro. Elogió el Pacto de Mayo y anticipó mejoras en los proyectos base de su gestión. Memoria selectiva Sin hacerse cargo de nada, Kicillof busca posicionarse como el principal opositor José Luis Carut Con un fuerte discurso anti Milei, el gobernador inauguró el periodo de sesiones ordinarias. La oposición cuestionó el discurso y le pidieron a Kicillof que se haga cargo de su herencia. ÚLTIMAS NOTICIAS 15:25 hs Pacto de Mayo: Milei dio detalles sobre los avances y anticipó mejoras en la ley Bases 14:44 hs Carrió cruzó a Milei por sus ataques a periodistas y lo comparó con Néstor 14:44 hs El PRO y la UCR proponen una reforma laboral que golpea a los sindicatos 14:33 hs Por qué es más caro pagar servicios al exterior con dólar oficial que con CCL 14:25 hs La odisea de un chileno que pasó dos semanas secuestrado en Haití 14:19 hs Biden y Trump se someten al Supermartes con la nominación casi garantizada 14:10 hs Sin hacerse cargo de nada, Kicillof busca posicionarse como el principal opositor 14:02 hs Se reestableció el servicio de Instagram y Facebook tras la caída mundial 13:35 hs Milei en ExpoAgro: "Este mes la inflación va a estar en 15%" IR A ÚLTIMAS NOTICIAS La era Milei Presentado por Cumbre en Casa Rosada Pelea Milei-Gobernadores: el día clave con tensión y alta imagen positiva El Gobierno ve como positivo el ahorcamiento fiscal, donde el kirchnerismo tuvo un rol clave. Milei buscará ordenar a los gobernadores antes del acto del 25 de mayo en Córdoba. Pedro Paulin La dura embestida de un sindicalista contra una medida clave de Javier Milei Horacio Alonso El cambio que produjo el ajuste de Milei en las formas de trabajo Brenda Funes Finalmente, se formalizó la renuncia de Ferraro a Infraestructura Redacción MDZ La increíble cantidad de veces que Axel Kicillof nombró a Javier Milei Alejandro Cancelare Actualidad Duras críticas Carrió cruzó a Milei por sus ataques a periodistas y lo comparó con Néstor MDZ Política Elisa Carrió apuntó contra el presidente de la Nación luego de que este se cruce con varios periodistas vía X. Tensión en el PRO Reapareció Rodríguez Larreta y fulminó a Mauricio Macri y a Patricia Bullrich MDZ Política El exjefe de Gobierno también habló de la actualidad del PRO y propuso una renovación de la dirigencia. Tensión en el PRO Un bullrichista cruzó a Larreta después de sus dichos contra el PRO MDZ Política El mensaje del bullrichista llegó luego de una entrevista que dio Rodríguez Larreta en la que atacó a las autoridades del PRO. Cámara de Diputados Un diputado presentó un proyecto para que bajen las cuotas de las prepagas MDZ Sociedad El diputado nacional Martín Tetaz propone que disminuya el valor actual ya que se desregularon las tarifas, pero no nota cambios en los servicios ni en las condiciones laborales de los médicos. Mar del Plata Las olas gigantes llegaron a Mar del Plata y revolucionaron la costa Federico Bruno La zona costera se vio seriamente alterada por la presencia de olas que en su impacto contra las escolleras y las murallas de piedra llenaron de agua calles y veredas. Salud Alerta: internaron a una adolescente por hantavirus en Neuquén MDZ Sociedad Los recaudos que hay que tener en cuenta para evitar contagiarse de esta grave enfermedad que es endémica en varios lugares de la Argentina. Detenido Un padre entregó a su hijo por el brutal crimen de una jubilada en Quilmes MDZ Policiales Un joven de 21 años fue detenido en Quilmes como sospechoso por el crimen de una jubilada de 72 años que fue atada, torturada y muerta a puñaladas. El acusado fue entregado por su propio padre. Derechos humanos Un represor reivindicó la apropiación de bebés: "Tienen la sangre maldita" MDZ Sociedad Las fuertes declaraciones fueron en plena audiencia por el Causa Ayala, pronunciadas por el imputado Alberto Daniel Rey Pardellas, del Batallón de Comunicaciones 181 de Bahía Blanca. Ayuda La campaña solidaria para los afectados por las inundaciones en Corrientes MDZ Sociedad El líder de Damas Gratis, Pablito Lescano, fue uno de los que difundió esta iniciativa a través de sus redes. La capital provincial vivió el peor temporal de su historia. Redes Se reestableció el servicio de Instagram y Facebook tras la caída mundial Redacción MDZ Elecciones 2024 EE.UU: por qué el "supermartes" es un día clave para definir a los candidatos BBC News Mundo Inflación sin freno Más aumentos: cuándo es la audiencia pública para definir la tarifa del agua MDZ Dinero Entrevista MDZ Cartoneros a pedal: la innovadora propuesta de un empresario argentino Gonzalo Barrera Impuestos Monotributo: quiénes deben pagar tres cuotas juntas el próximo trimestre Diana Chiani Secuestro y crimen Arranca el segundo juicio por el impactante caso de Candela Sol Rodríguez MDZ Policiales Curiosidades La extraña estación fantasma frente al Congreso: ¿un viejo subte abandonado? Gonzalo Barrera Medioambiente Qué es la huella de plástico y porqué es clave para mitigar el daño ambiental Contenido externo Salud mental La creciente tendencia de empresas que proporcionan terapeutas a sus empleados BBC News Mundo ENCUESTA MDZ ¿Creés que el Gobierno aceptará propuestas para llegar a acuerdos previos al Pacto de Mayo? Si No 1944 votos Las Más Leídas La historia de la docente que dejó la Argentina para ejercer en los EE.UU. Cartoneros a pedal: la innovadora propuesta de un empresario argentino La colosal estatua de un faraón que fue descubierta por arqueólogos en Egipto Jasmine Carter, la artista que utiliza su propia sangre menstrual para pintar "No lo veo como un loco": Olmos habló de Milei y una posible visita del Papa Un diputado presentó un proyecto para que bajen las cuotas de las prepagas La catarata de insultos de Juan Grabois a Diana Mondino: “Señora horrible” Cómo le fue a Donald Trump en la previa del "supermartes" Israel y Hamás acordaron los "puntos básicos" para la tregua de 40 días Las increíbles fortunas de Bezos y Musk, los supremos magnates del mundo DEPORTES Video ¿Messi tiene que retirarse para que Haaland gane premios? La pícara reacción del noruego MDZ Deportes Amistosos Internacionales Bomba de Scaloni: convocó a un jugador de Boca por la lesión de un defensor MDZ Deportes Fútbol De Arrascaeta reveló la broma que le hace el vice de Flamengo sobre Boca MDZ Deportes Fútbol Fuerte denuncia de figura de Tigres por la final de la Libertadores que ganó River MDZ Deportes Fútbol Argentino La figura de la Copa de la Liga que confesó que rechazó una oferta de Boca Un volante que la rompe en la actual edición del torneo reveló que tuvo la posibilidad de jugar en el Xeneize. MDZ Deportes Fútbol El elogio de Martínez a un “nuevo titular” de Boca y la banca a un resistido MDZ Deportes Automovilismo El ex Fórmula 1 que deberá ser operado a corazón abierto para salvar su vida MDZ Deportes Fútbol La “sorpresa” de Diego Martínez en el equipo de Boca que paró con vistas a Unión MDZ Deportes ENCUESTA DEPORTES ¿Quién debe ser el acompañante de Merentiel en la delantera de Boca? Cavani Benedetto Langoni Janson Briasco 3379 votos INFORME Las graves consecuencias de la guerra en Gaza para la economía de Israel El consumo y la inversión en bienes de capital fijo son las áreas más golpeadas. BBC News Mundo Entrevistas MDZ Nicolás Massot: "En muchas cosas yo prefiero la continuidad al cambio" Antonio Riccobene Hernán Casciari: "Si no tenés de referente a Mafalda, no entendiste nada" Gabriel Sotelo El Traductor de Ingeniería: "Mi objetivo principal es que piensen" Redacción MDZ Silvia Barrera, veterana de Malvinas: "Nos atamos al paciente para poder operarlo" Agustina Castro POLÍTICA Y ECONOMÍA Tribunales Causa Cuadernos: un fallo clave allana el camino al juicio oral MDZ Política El Tribunal Oral N° 7 rechazó el planteo de un empresario que buscaba aliviar la situación de Oscar Centeno. Boletín Oficial AFIP prorrogó un vencimiento clave para trabajadores autónomos MDZ Dinero A San Nicolás Javier Milei viaja a la ExpoAgro y llevará un mensaje para el campo MDZ Política Mercado cambiario A cuánto abre el dólar blue tras la fuerte caída del lunes MDZ Dinero Causa de los seguros Fernández, más complicado tras el allanamiento de la casa de su amigo broker MDZ Política Incentivo a exportaciones Industria maderera: ante la crisis, los empresarios piden un dólar a $1.250 Alejandro Spivak Sociedad VIRAL Jasmine Carter, la artista que utiliza su propia sangre menstrual para pintar MDZ Sociedad La creadora de contenidos que reside en España, llamó la atención de miles de usuarios al revelar cómo realiza sus pinturas. Subastas online AFIP subastará bebidas alcohólicas, celulares, tablets y vinilos en marzo MDZ Sociedad Participate Learning La historia de la docente que dejó la Argentina para ejercer en los EE.UU. Agustina Castro Asignaciones Anses pagará un bono extraordinario de más de $30.000 a un grupo específico MDZ Sociedad Tecnología El truco para liberar espacio en tu teléfono con solo usar WhatsApp MDZ Sociedad Opinión Descifrando el enigma: ¿cómo los delincuentes seleccionan a sus víctimas? Eduardo Muñoz Policiales Santa Fe Horror: encontraron un cuerpo desmembrado y detienen a mujer de 38 años MDZ Policiales La víctima era una persona de 70 años. Por el macabro hecho hay un mujer de 38 años detenida e imputada por el delito de homicidio calificado. Drogas Gendarmería secuestró 37 kilos de cocaína en Santiago del Estero: 4 detenidos MDZ Policiales En un operativo que se llevó a cabo este lunes en Santiago del Estero la Gendarmería Nacional incautó 37 kilos de cocaína y detuvo a 4 sujetos. Los traficantes se trasladaban en tres autos. Santiago del Estero Aberrante: se hizo cargo de sus dos primos y uno de ellos abusó de su hijo MDZ Policiales Ocurrió en la ciudad de La Banda, en Santiago del Estero. La madre del abusador padece una enfermedad, por lo que su sobrina decidió llevar a los hijos de 12 y 14 años a su casa para ayudarla. Incendio Se incendió la redacción de la revista Anfibia en el microcentro porteño MDZ Policiales Un incendio se registró en el microcentro porteño, por lo que Bomberos de la Ciudad se desplazaron hasta el lugar. Se trata de la redacción de la revista Anfibia, que sufrió una destrucción total. Espectáculos y Cultura Luis Ventura contó entre lágrimas una sorpresiva revelación sobre su vida privada El periodista se quebró al aire mientras recordaba una historia familiar. En la nota, los detalles. Flor de la V critica duramente a Gran Hermano MDZ Show Tras una inesperada denuncia, llevan a la Justicia a Viviana Canosa MDZ Show Por qué Mario Pergolini no quiere usar WhatsApp MDZ Show Gran Hermano por dentro: cómo es la gala y el detrás de escena Gabriel Sotelo ESTILO Y TENDENCIAS Sociales Todos los sociales del evento más chic y exclusivo de la Vendimia 2024 Federico Croce Decenas de embajadores junto al cuerpo consular de Mendoza celebraron la fiesta máxima de Mendoza en Finca El Paraíso. En la nota, detalles y una imperdible y glamorosa galería. Vacaciones Oportunidad única: el Caribe y Brasil con hasta 60% de descuento MDZ Trip Duelo de estilos Desde Wanda Nara a Kim Kardashian: el abrigo que es tendencia MDZ Estilo Astrología Marzo y los astros: 4 fases lunares, equinoccio de otoño y un eclipse MDZ Estilo Recetas Juliana Awada y su desayuno aesthetic: te mostramos qué se prepara MDZ Gastronomía El vino recomendado Pasión, arte y terroir, en una sola etiqueta MDZ Estilo MUNDO Crisis social La odisea de un chileno que pasó dos semanas secuestrado en Haití BBC News Mundo Haití está pasando ahora por uno de los momentos más críticos desde el asesinato del presidente Jovenel Moïse, ocurrido el 7 de julio de 2021. Notable registro Increíble descubrimiento: los elefantes y sus rituales funerarios 'humanos' MDZ Mundo Una investigación científica ha demostrado que los elefantes, en casos en que mueren crías, realizan prácticas de entierro y muestras de dolor muy similares a las que hacen los seres humanos. Iglesia & abusos de menores Francisco ordena investigar por abuso sexual de menores a un cardenal aliado MDZ Mundo El pontífice ordena una investigación preliminar contra el cardenal Gérald Lacroix, nombrado por él mismo como uno de los nueve miembros del Consejo de Cardenales. Podría llegarse al juicio canónico. Hallazgo Inaudito descubrimiento arqueológico: el hombre prehistórico y su tecnología MDZ Mundo Según una investigación china, los homínidos del Paleolítico inferior en Asia tenían una cultura mucho más avanzada de lo que se creía hasta ahora, a la hora de construir herramientas. BBC MUNDO World Architectural Festival Ocho casas extraordinarias galardonadas por ser bellas y sostenibles BBC News Mundo Alrededor de 550 arquitectos preseleccionados presentan sus proyectos ante un jurado, desde arquitectos e interioristas hasta ingenieros. Marruecos Descubren el misterio de una de las dunas más grandes de la Tierra BBC News Mundo Un equipo de científicos ha descubierto que una duna llamada Lala Lallia en Marruecos se formó hace 13.000 años. Salud Sal rosa del Himalaya: ¿existe realmente un tipo de sal mejor para la salud? BBC News Mundo En términos generales, la sal light o hiposódica tiene evidencia de ser beneficiosa para la salud, siempre que se use correctamente. Natalidad "Emergencia nacional": por qué las mujeres surcoreanas no están teniendo bebés BBC News Mundo Corea del Sur ha invertido miles de millones de dólares para revertir su preocupante baja tasa de natalidad, pero algunos dicen que el dinero no es la solución. Viajes El pueblo maravilloso que se esconde entre las montañas del norte argentino El espectacular hotel al que fue Paula Chaves con sus hijos: las fotos El pueblo de Buenos Aires que llama la atención por un misterio único Gastronomía El brunch mega top de Jimena Barón en un bar porteño: mirá la foto Jimena Barón mostró su comida fit para mantenerse saludable: los ingredientes El desayuno súper potente y fit de Cinthia Fernández: qué comió Vinos Un vino argentino fue elegido en Inglaterra entre los mejores del año La bodega del "Padre del Malbec" abrió al turismo La Justicia declaró nulo al Distrito del Vino creado en Buenos Aires Autos Hyundai reveló el nuevo Ioniq 5 Así será la nueva serie limitada del Fiat 500 Volkswagen presentó su gama de vehículos eléctricos QueVer La continuación de Dune existe en de formato miniserie y se puede ver en streaming Edgar Vivar dio detalles sobre cómo será Sin querer queriendo, la serie sobre Roberto Gómez Bolaños Entrevías: cuándo se estrena en Netflix la temporada 4 de la serie con José Coronado MDTech Pon atención si vives en Estados Unidos: Jeep anuncia fallo en los Grand Cherokee Renta un SUV de Ford a un precio asequible General Motors anuncia un problema con los GMC en EEUU MDZ RADIO Milei se autoregaló una salida política: reseteó la agenda durante el ajuste Nueva encuesta: qué opinan los mendocinos sobre Milei, Cornejo y el ajuste Hebe Casado confirmó que irá ella a la reunión de gobernadores en la Rosada Moda Nicole Neumann sorprendió con un nuevo cambio de look durante su embarazo Los 2000 vuelven a la tendencia y más fuerte que nunca ¿Es el fin de la clean girl aesthetic? Últimas noticias Política Dinero Sociedad Policiales Deportes Mundo Espectáculos y Cultura Estilo y Tendencias Estilo Gastronomía Vinos Viajes Sociales MDZ Autos Servicios Clima Horóscopo Juegos MDZ Radio Mediakit Publicidad Contacto Políticas de seguridad y privacidad Términos y Condiciones Secciones Últimas noticias Política Dinero Sociedad Policiales Deportes Mundo Espectáculos y Cultura Estilo Gastronomía Vinos Viajes Sociales MDZ Autos Servicios Clima Horóscopo MDZ Radio Juegos MDZ Tech Napsix Institucional Mediakit Publicidad Contacto Políticas de seguridad y privacidad Términos y condiciones Domicilio legal: Arístides Villanueva 444, Mendoza, Argentina. Director Editorial Responsable: Rubén Rabanal - Pablo Icardi | Propietario: Territorio Digital S.A. | Registro DNDA N° 11804985 | N° de Edición: 6054 | Martes 5 de Marzo 2024 Copyright 2024 MDZ Online. Todos los derechos reservados.