ynet - חדשות, כלכלה, ספורט ובריאות - דיווחים שוטפים מהארץ ומהעולם מבזקים המייל האדוםהתחברותחודש ראשון ב- 5.90 ₪ ראשי +ynet חדשות 24/7 פודקאסטים ספורט כלכלה תרבותרכילות בריאות רכב דיגיטללאשה אוכלעודחיפושynetאינטרנטבעלי מקצועקניותספקים למשרד מנויים +ynetידיעות מנוייםערוצי ynet מבזקים חדשות דעות 24/7 פודקאסטים כלכלה ספורטמזג אוויר תרבותרכילות Pplus בריאות רכב דיגיטל צרכנות נדל"ן חופש אוכל יחסיםלאשהמנטה יהדות הוריםפרויקטים מיוחדים סביבה ומדע מעורבותאופנהעיצוב ואדריכלותynet originalערוצים נוספיםמזג אוויר שיתופי פעולהמוספיםAlljobs דרושים ועידות וכנסים קפיטלאתרים נוספיםכלכליסטynet newsynet espanolvestymynetיד2 משחקיםיצירת קשרצור קשרמדיניות פרטיותתנאי שימושמפת האתראנחנו גם כאן, עקבו אחרינו מבזקיםלכל העדכונים 5.3.24 |כ"ה באדר א' התשפ"דמסמך האזהרה של גלנט: "חשש מהסלמה ביו"ש ברמדאן; זה יפגע ביעדי המלחמה"במכתב שהגיע לידי ynet מתריע שר הביטחון מפני התלקחות ביטחונית שתחייב הסטת כוחות מעזה ומגבול הצפון. לדבריו, הסיבות הן הסתה גוברת, המצב הכלכלי ברשות והתבטאויות מתסיסות של פוליטיקאים ישראלים. הוא ממליץ לאפשר ככל הניתן פולחן מוסלמים באל-אקצהמורן אזולאיפרסום ראשוןפיגוע דקירה בשומרון: צעיר נפצע קשה, המחבל חוסלבביה"ח בילינסון עדכנו כי מצבו של הצעיר שנפצע בצומת יצהר מוגדר קשה | פגיעות ישירות בקריית שמונהכתבי ynetעל רקע המלחמה: מהפכת הנשק ללוחמי צה"לAR ישראלי במקום ה-M4 והתבור: מינהל הרכש במשרד הביטחון יצא במכרז ענק של עשרות אלפי רובים בין 3 יצרניות מקומיותיואב זיתוןתקלה עולמית בפייסבוק ובאינסטגרםברחבי העולם, וגם בישראל, מדווחים על תקלה נרחבת ברשתות החברתיות - הן באפליקציה והן באתר. מקור התקלה לא ברורירון דרוקמן, רפאל קאהאןתוכן בשיתוף שטראוס, הכתבה הופקה בידי המחלקה המסחרית של ynet בהשתתפות מימונית של גורם חיצוני ופורסמה לאחר עריכה עיתונאית"הבניין היה מפויח": המפעל שנפגע מטילים חזר לפעולב-7/10 מפעל מילוי של מכשירי ה-Bubble של תמי4 הושבת מפגיעה ישירה של טילים - בשבוע שעבר הקו נפתח מחדשבשיתוף שטראוסעוד כותרותעוד כותרות"אמא התחננה שינסו להציל לי את הרגל, וזה הצליח"אסף קמר|פרופסור מישראל זכה בפרס הבינלאומי החשוב ביותר בתחום חקר המוח ירון דרוקמן|הזרם הקיצוני באיראן מתחזק, והמטבע נופל לשפל היסטורי דורון פסקיןהסתה נגד גנץ ברשתות החברתיות - כולל תמונות אינטימיותאיתמר אייכנר|אדריכל חברתי וקהילתי: ריקן ימאמוטו זוכה פרס פריצקר לשנת 2024אמנון דירקטור|חדשותעוד בחדשותמעקף למזכ"ל: ישראל דורשת כינוס של מועצת הביטחון על דוח האלימות המיניתיועץ לבן גביר התפרץ: "את תלמדי אותי על הגנה על נשים?"Fine, Clearמיה רגב בכנסת: "הנשים שנתנו בכם אמון מתאכזבות כל יום"נינה פוקס, אלכסנדרה לוקש, שרון כידון|פלסטינים נמלטים מ"עיר העניים"; מחבלים ניסו לברוח - ונעצרועינב חלבי|מי באמת מקבל את חבילות הסיוע?שרון כידון|השוטרים נדהמו: M16 התגלה בתוך קברחסן שעלאן|המסעות לפולין יחודשו בקיץ - משרד החינוך להורים: "תדאגו לביטוחי ביטול"תמר טרבלסי חדד|בצל האסון: כך ייראו אירועי יום הזיכרון ויום העצמאותאיתמר אייכנר|חשד: ניסה להבריח סיגריות אלקטרוניות כדי לחמוק מתשלום מס של 17 מיליון שקלגד ליאור|חשד לחיסול: גבר נורה למוות במוסך בחולוןאדם קוטב, מאיר תורג'מן|"לעולם לא ניפרד. משהו ממך יחיה בתוכי לנצח": גולשים כותבים לנרצחים ולנופליםפטניבין שנהרג מנ"ט הגיע לארץ אחרי 7/10: "בהודו אין עבודה"הדר גיל-עד|המחבל בציריך נשבע אמונים לדאעש: "לצאת למלחמה נגד היהודים"דניאל בטיני|134 חטופים בשבי חמאס: השמות, הפנים והסיפוריםynetסיפורי מלחמהמגינות על הבית: אלה בעלות התפקידים הביטחוניים | לכל סיפורי הגבורה"סיירת מילואים": השריונר שרוצה לשפר את הכושר של ילדיכם | צפודירות חינם, שירותי תיקונים, תמיכה: היוזמות למען המפונים והלוחמים כלכלה וצרכנותעוד בכלכלה וצרכנותהביטקוין בשיא כל הזמנים: הגיע ל-69 אלף דולרחברת החשמל שוקלת לבקש להעלות את תעריף החשמל כדי לממן חשמל כשרעדיאל איתן מוסטקי, כלכליסט|עובד בדואר פתח מעטפות וגנב מהן תווי קנייה בשווי אלפי שקליםאיתמר אייכנר|חשד: ניסה להבריח סיגריות אלקטרוניות כדי לחמוק מתשלום מס של 17 מיליון שקלגד ליאור|"החלטת הרכישה של פיטנס הייתה חפוזה, אנחנו מעדיפים להתרכז בפיתוח גוד פארם"נווית זומר|משרד השיכון מקדם חקיקה נגד ארגוני פשיעה בענף הבנייההילה ציאון|בצל הלחימה בצפון: תוכניות להרחבת יישובים קיימים ובנייה חדשה בגלילהילה ציאון|ספורטעוד בספורטזהבי עקץ, מכבי חיפה המומה מהעונש: "הורסים לנו את המשחק""שילוב של ויירה וקאנטה": הפנים החדשות של פריז סן ז'רמןynet ספורט|בית הדין הפחית למכבי חיפה נקודה, ירדה למקום השנינדב צנציפר, שמעון אלבז|ביקורת על דני אבדיה: "אילו מין זריקות אלה לעזאזל?"ynet ספורט|יו"ר ההתאחדות מבהיר: "לא נשנה את מדיניות הפחתת הנקודות" נדב צנציפר|תמורת 11 מיליון אירו: הפרטים על מעברו של ליאל עבדה לשארלוטנדב צנציפר|חידת הכדורגל שאפילו ספר החוקים לא פותר | תוכן גולשיםתומר שבתאי, KICK|Mind the Tech NYניר בר דעה: "אסור לפספס את הגל הגדול שמגיע לישראל" "להיות ישראלי זה חלק מהזהות שלי", אמר מנכ"ל קרן הגידור הגדולה בעולם בוועידת ניו יורק ירדן רוז'נסקי לכתבה המלאההאצטדיון וההתגרות ברונאלדו: מבט פנימההטירוף סביב CR7 בתוך ומחוץ למגרש, הרגע בו הכוכב כמעט כבש מהחצי וכל התפאורה החגיגית. ביקרנו באיחוד האמירויות ליאב אחאבן לכתבה המלאהחודש ראשון ב-5.90 ₪בתוך רצועת עזה, מוקם מרחב אבטחה להגנה על העוטףרון בן ישי"בטיפולי הפוריות את לא ירדן ויזל, את צריכה להיות כנועה"רתם איזקרומי נרצחה בנובה - בת הזוג והגרוש יצרו תא משפחתי חדשמור שמעוניאור בן מלך: "נתניהו הוא דמות טרגית שהולכת לכיוון הכיליון שלה"רתם איזקביקרנו במקומות שהיו הכי לוהטים בתל אביב באייטיז אמיר קמינרכשהבת שלי עשתה קוקו לרוצח הסדרתי צ'רלס מנסוןגבי בר חייםלכל כתבות +ynetתוכן מקודםבשיתוףתוכן בשיתוף עם גיליאד. הכתבה הופקה בידי המחלקה המסחרית של ynet בהשתתפות מימונית של גורם חיצוני ופורסמה לאחר עריכה עיתונאיתהאם יהיה ריפוי לסרטן שד גרורתי?בשיתוף גיליאד - מוגש כשירות לציבור ללא מעורבות בתכנים|תוכן בשיתוף ארגון מתנת חיים, הכתבה הופקה בידי המחלקה המסחרית של ynet בהשתתפות מימונית של גורם חיצוני ופורסמה לאחר עריכה עיתונאיתהשר טרופר: "בדקו אם אתם מתאימים לתרומת כלייה"בשיתוף ארגון מתנת חיים|אולי פספסתםבשיתוףתוכן בשיתוף עם מאגמה, הכתבה הופקה בידי המחלקה המסחרית של ynet בהשתתפות מימונית של גורם חיצוני ופורסמה לאחר עריכה עיתונאיתמתי בפעם האחרונה פגשת גורילה בטבע? בשיתוף מאגמה|תוכן בשיתוף עמותת "רוח טובה" מקבוצת אריסון, הכתבה הופקה בידי המחלקה המסחרית של ynet בהשתתפות מימונית של גורם חיצוני ופורסמה לאחר עריכה עיתונאית"אני רוצה לפעול כדי שילדים לא יעברו את מה שעברתי"בשיתוף עמותת "רוח טובה" מקבוצת אריסון|תוכן בשיתוף בנק מזרחי-טפחות, הכתבה הופקה בידי המחלקה המסחרית של ynet בהשתתפות מימונית של גורם חיצוני ופורסמה לאחר עריכה עיתונאיתצברתם הון ראשוני לדירה? נלווה אתכם בדרך למשכתנאבשיתוף בנק מזרחי-טפחות|בריאות וכושרעוד בבריאות וכושר100 קלוריות בתוך קליפה: בננה - מה כל כך טוב בה וכמה כדאי לאכול ביום?אלון נפצע קשה בעזה: "אמא התחננה למנתח שינסה להציל את הרגל, והוא הצליח"אסף קמר|הנחיות חדשות לצוותי רפואה: אל תעבירו מידע על מטופלים בווטסאפ ובג'ימיילליטל דוברוביצקי|רופאה ואחות: "נלחמות למען הפצועים. זו הנתינה שלנו"מירי בן-דוד ליוי|אחיו של חטוף: "150 יום לא התקשר אף נציג ממשלה, איימתי להתאבד"אדיר ינקו|כמה פעמים יש לבצע סקירת מערכות בהיריון - ולמה היא הכרחית גם בטרימסטר השלישי?בשיתוף מדפייג'|תרבות ובידורעוד בתרבות ובידורייתכן ש"המשטר" תעניק לקייט ווינסלט אמי, אבל זה יקרה למרות הסדרה ולא בגללה"כשאתה חי את הפוסט-טראומה כל השנים, אתה כבר לא יודע להצביע מי אתה ומי היא"סמדר שילוני|בבת מצווה אגי משעול קיבלה מתנה ששינתה את חייהאגי משעול|יובל נח הררי בכנס: "גם בממשלה יש מי שדבקים בחזון 'מהנהר לים'"דניאל אדלסון, ניו יורק|טראמפ השתמש בלהיט של שינייד אוקונור; מנהלי העיזבון שלה: "היא הייתה נגעלת"ynet|הפקת מופע "המורדים" בישראל: "אזלו הכרטיסים, ייפתח מופע נוסף"ynet|מנטהעוד במנטהלקטוף ולשמור: ארבע המלצות לפעילויות אביביות שכדאי לעשות החודששירי ברוק-שגיא|מומחה מציע: ההרגלים שכדאי לנו לשנות כדי להזדקן יותר לאט מאחריםרויטל פדרבוש|כתבות נוספותמבחן יולי: כמה משפחות יחזרו לעוטף?מתן צורי|אש בהאיטי הקורסת: 4,000 אסירים ברחו מהכלאynet והסוכנויות|איל וולדמן בכנסת: "איש עסקים מקורב לנתניהו פעל כדי שלא אזכה בפרס ישראל"תמר טרבלסי חדד, נווית זומר|וידאומיה רגב: "תמיד ידעתי שאני חזקה. השבי הוכיח לי עד כמה"מיה לא שוכחת את הרגע ההוא בשבי החמאס, שבו החליטה "אני יוצאת מפה ויהי מה". אמה, נזכרת איך החלה להתפלל ולהדליק נרות כדי להתמודד עם הידיעה שמיה ואחיה איתי נחטפו. בריאיון משותף הן מספרות על השיקום מהפציעה הקשה ברגלה של הבת, ומנסות להסביר מה החזיק אותן לאורך 51 הימים שלה בעזהלכתבה המלאה"אמרו לי שלא אחיה" | בחזרה לילדי רמדיהאלירז שדה: "אחי החרדי, אני צריך אותך" | צפו"לקחת גם את הבן וגם את הנכד. נגמרה שושלת אליאס" "אני לא לביאה, אני אמא של ילד בשבי": המפגש של ריטה עם שלי שם טובדעותעוד בדעותדויד גרוסמןאני חושש שהבית הישראלי הוא יותר מבצר מביתבתודעתי הישראלית, המילה "בית" יוצרת תחושה של ביטחון, והגנה והשתייכות. בית הוא מקום שקיומי נינוח בו. שגבולותיו מוסכמים על הכול, ובעיקר על שכניי. אבל לפי שעה, אני חושש שהבית הישראלי הוא יותר מבצר מאשר בית. אין בו ביטחון ואין בו נינוחות. מי נהיה – אנו הישראלים ותושבי רצועת עזה – אחרי שתסתיים המלחמה הארוכה והאכזרית הזאת? איך אפשר לחתום על הסכם עם אויב כזה? והאם יש לנו ברירה אחרת? | המאמר המלא של דויד גרוסמן שפורסם בסוף-השבוע ב"ניו-יורק טיימס"בן־דרור ימינינתניהו מתעקש לאבד את תמיכת ארה"במה שאומרים בהפגנות במערכה הראשונה, ומה שסנדרס אמר במערכה השנייה, אומרת האריס במערכה השלישיתבעז גאוןלמעשה אמריקה אמרה לביבי - You’re firedעבור נתניהו, ״אמריקה״ תמיד היתה פחית התרד שיכולה לנפח את דימויו העצמי ברגעי שפל. נתניהו איננו וולדמורט, אבל אמריקה היתה ההורקרוקס שלו – כלי קיבול לחלק מנשמתו וחלק ממקור כוחו. לא עודPplus רכילותעוד ב-Pplus רכילותשופינג וזמן איכות: אנה ארונוב מבלה עם המשפחה מצלמת הפפראצי שלנו נתקלה בכוכבת בזמן שהסתובבה בקניון ביחד עם בעלה אייל אלגבי ובנם הקטן אדם. ארונוב בירכה אותנו לשלום והמשיכה בסיבובבר זגה|ג'ודי טרנר, מי? ג'ושוע ג'קסון מאוהבענבל חננאל|יוצאות לאור: נסלי ברדה והחברה משיקות את הזוגיותיוני פרוים|תמונות ראשונות של קייט מידלטון לאחר הניתוח המסתוריענבל חננאל|ארוחה עם הביטלס: פול מקרטני ורינגו סטאר אכלו אצל אסף גרניטרז שכניק|פוליסע - משווים ביטוחי רכב וחוסכיםבשיתוף פוליסעמשחקיםעוד משחקיםנדל"ןעוד בנדל"ןמשרד השיכון מקדם חקיקה נגד ארגוני פשיעה בענף הבנייההילה ציאון|עוד 7,000 דירות: הופקדה תוכנית מרכז רובע שדה דבהילה ציאון|תוכניות להרחבת יישובים קיימים ובנייה חדשה בגלילהילה ציאון|דיגיטלעוד בדיגיטלהסתה נגד גנץ ברשתות החברתיות - כולל תמונות אינטימיות הפיצ'רים החדשים של Waze יתריעו לפני עיקולים ובמפרים ויקלו על המשתמשיםישראל וולמן|ה-ChatGPT של הסופר: תביאו רשימה מהבית - והעגלה תנווט אתכם אל המוצריםישראל וולמן|הערכה: סיכויי הצלחתה של תביעת מאסק נגד OpenAI קלושיםרפאל קאהאן|"ישראל לא ערוכה ל-7 באוקטובר של הסייבר"ישראל וולמן | צילום: ריאן פרויס|5 אוזניות קשת במבחן: מה אהבנו ומה לא?יובל מן, דניס ויטצ'בסקי|שווה להכירפרסומתסביבה ומדעעוד בסביבה ומדעפרופסור מישראל זכה בפרס הבינלאומי החשוב ביותר בתחום חקר המוח התגלה טבק בן כאלף שנה: "נועד לשינה עמוקה ולחזיונות" משי אייד|נדיר מסוגו: נחשף אצטרולב מהמאה ה-11 עם כתובות בעברית ובערביתיוגב ישראלי|השרה סילמן מעכבת כספים לתמיכה בפעילות ארגוני הסביבהאילנה קוריאל|ניו יורק נפרדת משקיות הזבל הגדולות שהושלכו לרחובותדניאל אדלסון, ניו יורק|עוד בלאשה נשים במלחמה"תמיד יש מקום להומור, גם בשעות של כאב ושל אבל"האם האמינו שיוכלו להצחיק אחרי השבעה באוקטובר, ומה היתה הבדיחה הראשונה שסיפרו למפונים? אורנה בנאי, הדר לוי, נלי תגר ומור חן משתתפות ב"מועדון הסטנד־אפ" ומדברות על הצד המרפא של ההומור אורית מרלין-רוזנצוייג| בריאותסובלת מבעיות בתפקוד רצפת האגן? יש מה לעשות בנידון. אל תוותריממחקר חדש עולה כי רוב הישראליות מתמודדות עם תסמינים באגן אבל אינן מודעות לכך שאפשר לטפל בבעיהנגה שביט רז| ראיון השערמיה רגב: "תמיד ידעתי שאני חזקה. השבי הוכיח לי עד כמה"מיה לא שוכחת את הרגע ההוא בשבי החמאס, שבו החליטה "אני יוצאת מפה ויהי מה". אמה, נזכרת איך החלה להתפלל ולהדליק נרות כדי להתמודד עם הידיעה שמיה ואחיה איתי נחטפו. בריאיון משותף הן מספרות על השיקום מהפציעה הקשה ברגלה של הבת, ומנסות להסביר מה החזיק אותן לאורך 51 הימים שלה בעזהדינה חלוץ| ועידות וכנסיםעוד בוועידות וכנסיםגיבורות הברזל: ועידת הנשים של המדינה 2024ynet|הביטחוניסטיות מגיעות לוועידת הנשים של המדינה 2024גל גנות|בחודש מאי: ועידת "האנשים של המדינה" 2024ynet|טיסות במחירים שוויםבשיתוף lastminute.co.ilרכבעוד ברכבמתחרה סיני ללנד רובר: אלו הדגמים שתביא ענקית הרכב לישראלפיאט תשיק מכונית חדשה בכל שנה עד 2027הלל פוסק|לא מגיעים לכותרות: שבעה פצועים קשה בתאונות דרכים מדי יוםרועי רובינשטיין|יונדאי מציגה סטאריה היברידי - יגיע גם לישראלנועם ריין|פברואר לא שיפר את שוק הרכב - ירידה של 17% מתחילת השנההלל פוסק|יהדותעוד ביהדותממונה על מועצה דתית בעוטף - וקצינה במילואים: "כל החומות וההתנגדויות נפלו"דוח: התקדמות איטית בהשבת יצירות אמנות שנבזזו בשואהאיתמר אייכנר|משרד הקליטה נתן אזרחות לאלכסנדרה - משרד הפנים לקחאיתמר אייכנר|המחבל בציריך נשבע אמונים לדאעש, וקרא "לצאת למלחמה נגד היהודים"דניאל בטיני|נפתחה הגישה לארכיון שבו עדויות של ניצולי שואה ושל ניצולי 7 באוקטובראיתמר אייכנר|יחסיםעוד ביחסיםמה כל כך דפוק בי שאני לא מוצאת זוגיות?ליגד גרנית|למה אנחנו מטנפים ובזים לאדם שנפרד מאיתנו?רועי צור|"אני לוחמת טרנסג'נדרית שמשרתת ביחידה של בנים"חגי אייד|חופשעוד בחופשהמלון שמציע החזר כספי אם יירד גשם – והקאץ'ynet|עוד חברת תעופה מאמריקה חוזרת לישראלאיריס ליפשיץ-קליגר|ביקרנו במקומות שהיו הכי לוהטים בת"א באייטיזאמיר קמינר|אוכלעוד באוכלאתם כנראה לא מכירים את הסנדוויץ' הזה, אבל הוא באמת פגזקובי רובין|לבשל קטניות בקלות: הפטנט של נירה ורותי רוסונירה ורותי רוסו|חייבים להתאוורר: מסעדות ובתי קפה חדשים ברחבי הארץרעות סהר, תיקי גולן|הוריםעוד בהורים"לא נועדתי להיות אמא"נירית צוק|ימי הולדת מושקעים במיוחד: "כל חגיגה אנחנו מתכננים חצי שנה מראש"נירית צוק|רומי נרצחה - בת הזוג והגרוש יצרו תא משפחתי חדשמור שמעוני|אופנהעוד באופנהלוחמת אמיצה, ברבי ורודה: הכוכבות מתלבשות כמו הדמויות בסרטים שלהן איתי יעקב|ז'קט עור במחיר טוב: איזה כדאי לקנות ואיפהאיתי יעקב|"הדבר הראשון שסיפרתי בריאיון לשנקר היה שאני מטבריה"איתי יעקב|עיצוב ואדריכלותעוד בעיצוב ואדריכלותאדריכל חברתי וקהילתי: ריקן ימאמוטו זוכה פרס פריצקר לשנת 2024אמנון דירקטור|בנותתתתת, יש לי דירה חדשה, אללי! הבית המפתיע של כוכב הרשתמאיה בניטה|חשבנו שהמלאכה הזו נעלמה מהעולם - אבל דור ה-Z החזיר אותהקאי דקל|מעורבותעוד במעורבותמגיבורי על שציירו ילדים מפונים - לבובות תלת-ממד: "כוח העל של הגיבורה שלי הוא אהבה"גל גנות|המלאכים של חיילי צה"ל: קבוצת הקצינים שמוציאה את הלוחמים לריטריט במדברynet|הסטודנטים שאומרים "כן לזקן" ומוציאים את הקשישים מהבדידותאיתמר אייכנר|פסק דיןעוד בפסק דיןהתגרשו באמצע פינוי-בינוי. מי יגור בבית?עו"ד אבי ששו | פסקדין|למה בעל עסק מוכרח לרשום סימן מסחרעו"ד אור אלישיב | פסקדין|דרשו לבטל עסקה: "נוצלנו, אין לנו השכלה משפטית"עו"ד הראל לפידות | פסקדין|מוספים מיוחדיםמוסף ידיעות הנדל"ן: המלחמה יצרה הזדמנות לשינוימוסף בריאות בשגרה ובמלחמה: טראומה ישראליתפרוגיעוד בפרוגימאור יוסף: "צעקתי על אמא שלי שאני לא רוצה אותה בחיים שלי" משה אבוטבול, פרוגיכבר מעכשיו: הטיפים שיעזרו לכם לחסוךמשה אבוטבול, פרוגילאשהעוד בלאשה"תמיד יש מקום להומור, גם בשעות של כאב ושל אבל"סובלת מבעיות בתפקוד רצפת האגן? יש מה לעשות בנידון. אל תוותרימיה רגב: "תמיד ידעתי שאני חזקה. השבי הוכיח לי עד כמה"עוגיות גרנולה עם טחינה ושוקולדmynetעוד ב-mynetהעיר הזאת נותרה עם סניף דואר אחד ל-40 אלף תושביםאימה בצומת סגולה: נהג הגיע לרמזור והותקף במפתיעמתן דויטשפודקאסטיםעוד בפודקאסטיםמי מפחד מהכרה חד-צדדית במדינה פלסטינית? | נדב אילהבינה המלאכותית לקחה בלי רשות. האם היא תשלם על זה?יובל מן|תאי הלחץ שמשקמים פגיעות מוחיות ומשפרים תפקוד דנה רון ופרופ' איתמר רז|ynet Capital - ניתוחים של שוק ההוןפריחתה של תעשיית הפרחים הירוקים: השקעות הקנאביס חוזרות מיקרוסופט במו"מ לרכישת סטארטאפ ה-AI מיסטראל: צעד נוסף בדרך לשליטה בשוק?שווה צפייהתוכן בשיתוף עם YouTube, הכתבה הופקה בידי המחלקה המסחרית של ynet בהשתתפות מימונית של גורם חיצוני ופורסמה לאחר עריכה עיתונאיתקרפור רושמת ניצחון גדול ראשון בישראלהמערכת שמאפשרת לגדול לצד הסוכרת ולא לחשוש מי ידע שמאחורי העצים מסתתרת חתיכת היסטוריהמכון הגסטרו של ביה"ח וולפסון גאה לשרת מגוון אוכלוסיותאולי פספסתםמתי בפעם האחרונה פגשת גורילה בטבע? "אני רוצה לפעול כדי שילדים לא יעברו את מה שעברתי"בשיתוף עמותת "רוח טובה" מקבוצת אריסון|צברתם הון ראשוני לדירה? נלווה אתכם בדרך למשכתנאבשיתוף בנק מזרחי-טפחות|