Polityka.pl - serwis internetowy tygodnika Polityka Nowy numer już jest dostępny! Sprawdź „Polityka” - prezent, który cieszy cały rok. Pierwszy miesiąc prenumeraty tylko 11,90 zł! Subskrybuj Więcej na ten temat Świat Europa już zdaje sobie sprawę, że wojna z Rosją może nadejść. UE ogłasza nową strategię Zdaniem wielu analityków i tak jest za późno, by obronić Zachód przed rosyjskim zagrożeniem, inni sądzą, że jest wyolbrzymione i nie ma oparcia w zdolnościach Rosji. Najbliższe miesiące, niezależnie od europejskiej strategicznej wizji, mogą przynieść rozrachunek z tymi sprzecznymi podejściami. Marek Świerczyński, Polityka Insight Więcej na ten temat Kraj Spalony raport Kurskiego. Oj, nie wyszła mu ta akcja. PiS znowu stał się pośmiewiskiem Jacek Kurski może się pożegnać z gąską i brukselskimi marzeniami, za to wszyscy jego wrogowie w PiS staną się nimi w dwójnasób. Zaiste rzadko się bowiem zdarza, aby ktoś tak bezwstydnie i jawnie donosił na kolegów. Jan Hartman Więcej na ten temat Społeczeństwo Aborcja w Sejmie w kwietniu to rozczarowanie. Bezpieczeństwo kobiet znowu odłożono „na potem” Jeden rząd, cztery projekty w sprawie aborcji. Po długich oczekiwaniach Sejm na posiedzeniu 6–8 marca miał zająć się pierwszym czytaniem czterech ustaw. Jeszcze w lutym aktualny był pomysł, by wiodący projekt wyłoniła komisja nadzwyczajna. Dziś już wiadomo, że do tego nie dojdzie. Agata Szczerbiak Więcej na ten temat Kraj Czy aborcja poróżni rząd? Kto zawalczy, a kto ustąpi pola Koalicja 15 października nie może się porozumieć w kwestii prawa aborcyjnego. Liczba projektów ustaw stale rośnie. Zamiast kłótni najwyższy czas na głosowanie w Sejmie. Wtedy zobaczmy, kto na czym stoi. Tomasz Sawczuk Więcej na ten temat Społeczeństwo Projekty aborcyjne znowu w zamrażarce? Frustracja jałowego oczekiwania rośnie Źródłem największego oporu przed zmianami w prawie aborcyjnym są dziś nie politycy czy społeczeństwo, a środowisko lekarskie. Nie całe, ale im wyżej, tym gorzej, bardziej kostycznie i kościelnie. Dowodem rekomendacje Polskiego Towarzystwa Ginekologów i Położników – niezgodne z prawem i wiedzą medyczną. Martyna Bunda Więcej na ten temat Społeczeństwo Aborcja: 30 lat po. Polskę zmroziło na dekady, pora z tym skończyć. Rząd Tuska potrzebuje planu B Prawo do przerywania ciąży odebrano Polkom w styczniu 1993 r. Nowe ustawy i rozporządzenia dotyczące aborcji to zaledwie wstęp do listy niezbędnych zmian. Martyna Bunda Więcej na ten temat Kraj Mariusz Janicki poleca nowy numer „Polityki” Szpica Kaczyńskiego; jak Lidl i Biedronka biją się o Polskę; 25 lat w NATO; o współczesnej epidemii samotności; jak osiem lat rządów prawicy zmieniło nasze erotyczne życie – to tylko wybrane tematy z najnowszej „Polityki”. Zapraszamy i życzymy interesującej lektury! Mariusz Janicki Więcej na ten temat Świat Były szef dyplomacji Izraela dla „Polityki”: Pierwszy raz czuję, że zmierzamy ku wojnie domowej Prof. Shlomo Ben-Ami, izraelski historyk i dyplomata, mówi o odpowiedzialności premiera Netanjahu i o tym, jak może się rozstrzygnąć wojna w Gazie. Agnieszka Zagner Więcej na ten temat Kraj Tu jeńców nie będzie. Afera Collegium Humanum pogrąża Sutryka, Tusk robi audyt Gdy media ujawniły nieprawidłowości w funkcjonowaniu Collegium Humanum, Donald Tusk ogłosił wewnętrzny audyt w partii. Na liście absolwentów jest m.in. prezydent Wrocławia Jacek Sutryk, którego PO planowała poprzeć w najbliższych wyborach. Katarzyna Kaczorowska Więcej na ten temat Rynek Wakacje kredytowe wracają w majówkę. Taki mamy kalendarz... wyborczy Już nie dla wszystkich, ale i tak z ograniczeniami łagodniejszymi od planowanych – nowy rząd przedłuża pomysł poprzedników, za który i tak płacą banki. Cezary Kowanda Ważne tematy Rynek Wakacje kredytowe wracają w majówkę. Taki mamy kalendarz... wyborczy Już nie dla wszystkich, ale i tak z ograniczeniami łagodniejszymi od planowanych – nowy rząd przedłuża pomysł poprzedników, za który i tak płacą banki. Cezary Kowanda 5 marca 2024 Kraj Czy aborcja poróżni rząd? Kto zawalczy, a kto ustąpi pola Koalicja 15 października nie może się porozumieć w kwestii prawa aborcyjnego. Liczba projektów ustaw stale rośnie. Zamiast kłótni najwyższy czas na głosowanie w Sejmie. Wtedy zobaczmy, kto na czym stoi. Tomasz Sawczuk 5 marca 2024 Rynek „Który kierowca nie miał tej pokusy”. Ludzie kupują SUV-y. Czy to można leczyć? SUV-y to już nie tylko największy segment w globalnej sprzedaży aut, rosnący problem ekologiczny i przestrzenny. Ale również niebezpieczny stan umysłu. Jak to leczyć? Łukasz Wójcik 27 lutego 2024 Świat Irańskie władze znów same się wybrały. Obywatele woleli zostać w domach „VoteNoVote” – pod tym hasłem przeciwnicy irańskiego reżimu próbowali zniechęcić współobywateli do udziału w wyborach parlamentarnych. I udało się. Łukasz Wójcik 5 marca 2024 Świat 740. dzień wojny. Zdumiewająca afera w Niemczech. Tak wywiad Rosji penetruje NATO Rosjanie opublikowali rozmowę niemieckich generałów lotnictwa i oficerów ze sztabu Luftwaffe, prowadzoną przez rzekomo bezpieczną i tajną linię telefoniczną. Dobrze byłoby wiedzieć, jak bardzo wywiad Rosji spenetrował państwa NATO. Michał Fiszer, współpr. Jacek Fiszer 4 marca 2024 Społeczeństwo Przeklęte muzeum żołnierzy wyklętych. Zamysł mętny, koszty potężne, a Kaczyński o sprawie zapomniał Muzeum Żołnierzy Wyklętych i Więźniów Politycznych PRL ciągle nie powstało. Ale ma szansę dorobić się własnych więźniów. Kulisami jego powstawania Służba Więzienna chce zainteresować prokuraturę. Juliusz Ćwieluch 5 marca 2024 Kraj Praworządność i ustaworządność Koalicja wydała walkę bezprawiu poprzedników, co w wielu wypadkach wymaga zmiany prawa. Partia Kaczyńskiego protestuje i wrzeszczy, Duda nie sprzyja, więc pozostaje korzystanie z rozmaitych pisowskich niedoróbek legislacyjnych. Jan Woleński 5 marca 2024 Kraj Hermes, brat Pegasusa? Niepokojące informacje o szpiegowskim zakupie ekipy Ziobry Wygląda na to, że Pegasus z Hermesem mają ze sobą tyle wspólnego, że obie nazwy inspirowała starożytna mitologia, a narzędzia służyły do kontrolowania tak „swoich”, jak „obcych”, czyli opozycji. Żyjemy w realiach PODSŁUCHOWISKA. Bez społecznej kontroli to się nie skończy. Ewa Siedlecka 4 marca 2024 Kraj Dwutakt Trzaskowskiego: z ratusza do pałacu? Pytanie, czy da radę. I czy Tusk rozważa inne scenariusze Ostatnio prawie niewidoczny, właśnie wrócił jako główna twarz samorządowej kampanii Koalicji Obywatelskiej. Jednak Rafała Trzaskowskiego czeka polityczny maraton, który skończy się w połowie przyszłego roku. Da radę? Rafał Kalukin 4 marca 2024 Historia Wiejskie rwanie! Tak leczono zęby w PRL. Już nazwy narzędzi brzmiały jak z horroru Gdy wracałyśmy z mamą w miejsca, w których kiedyś stacjonowała dentobusem, i rozmawiałyśmy z jej dawnymi pacjentami, jednym z najmocniejszych wspomnień był strach. Mężczyźni na odwagę wprowadzali setkę dla kurażu. O przygodach objazdowych dentystów w powojennej Polsce opowiada Aleksandra Kozłowska. Joanna Podgórska 4 marca 2024 Społeczeństwo Marcin Koszałka dla „Polityki”: Dla widzów nieznających tej historii to będzie wstrząs Gdyby nie zmiana władzy i klęska prawicy w ostatnich wyborach, data premiery pewnie nadal stałaby pod znakiem zapytania – mówi Marcin Koszałka, reżyser filmu „Biała odwaga”. Janusz Wróblewski 2 marca 2024 Kraj A może tak zaminować wschodnią granicę Polski? To nie takie łatwe. Są cztery duże problemy Zanim powstaną wizje pól minowych po horyzont, trzeba przygotować ich prawne podłoże i określić granice, by być w gotowości do ich aktywowania w chwili nieodwracalnego zagrożenia. Marek Świerczyński, Polityka Insight 4 marca 2024 Reklama nasz portal popularnonaukowy Zdrowie Zawały serca oraz udary mózgu łatwiejsze do przewidzenia Do obu tych zdarzeń może doprowadzić duża ilość wapnia w tętnicach wieńcowych. Niemieccy naukowcy zastosowali nieinwazyjną metodę jego pomiaru. Paweł Walewski Człowiek Międzykulturowe astrolabium i wiekowy przecinek, czyli jak oświecone było średniowiecze Okres między upadkiem Rzymu a renesansem wielu nadal uważa za czas intelektualnego zastoju. Tymczasem ówcześni nie tylko znali się na astronomii czy matematyce, ale też je rozwijali. Dowodzą tego choćby najnowsze okrycia badaczy z Wlk. Brytanii i Kanady. Agnieszka Krzemińska Człowiek Organoidy z płynu owodniowego – rozwiązanie bardziej etyczne Korzystanie przy tworzeniu trójwymiarowych modeli żywych tkanek z ludzkich komórek embrionalnych wzbudza wątpliwości. Międzynarodowy zespół uczonych uważa, że udało mu się opracować metodę, która nie jest tak kontrowersyjna. Marta Alicja Trzeciak Kosmos Droga Mleczna stabilna, uporządkowana i elegancka? Nie od urodzenia Nowe mapy rozmieszczenia gwiazd zmieniają historię naszej galaktyki, ujawniając, że jej przeszłość była znacznie burzliwsza, niż dotąd sądzili naukowcy. Ann Finkbeiner Reklama Komentarze Jan Woleński Praworządność i ustaworządność Koalicja wydała walkę bezprawiu poprzedników, co w wielu wypadkach wymaga zmiany prawa. Partia Kaczyńskiego protestuje i wrzeszczy, Duda nie sprzyja, więc pozostaje korzystanie z rozmaitych pisowskich niedoróbek legislacyjnych. Ewa Siedlecka Czy dublerzy ustąpią? Dublerzy sędziów TK mają odejść, a Julia Przyłębska ma przestać sprawować funkcję prezesa – te dwie sprawy zawarto w dawno wyczekiwanym projekcie uchwały Sejmu w sprawie Trybunału nie-Konstytucyjnego, do której dotarł TVN24. Adam Szostkiewicz Świat Hermesa Okazuje się, że prokuratura Ziobry kupiła nie tylko Pegasusa, ale też inny izraelski program Hermes. Jan Hartman Góralu, czy ci nie żal? Z wchodzącego właśnie na ekrany filmu Marcina Koszałki „Biała odwaga” szeroka publiczność dowie się o smutnej historii „Goralenvolku”, czyli posuniętej do ostatecznych granic kolaboracji kilku szacownych góralskich rodów z niemieckim okupantem oraz niemal masowym wpisywaniu się zwykłych górali na różne „volkslisty”. Julia Fiedorczuk Zachować własny umysł Tydzień po tygodniu czytać całą powieść – niemożliwe, choć dawniej właśnie tak robiliśmy. Co się zmieniło? Otóż zmienił się np. zakres ludzkiej uwagi. Niby wiadomo, ale twarde dowody i tak robią wrażenie. Sylwia Chutnik; Grażyna Plebanek Niewygodny głos Fascynacja rosyjską kulturą i wiara Zachodu w to, że z Rosją można się jednak dogadać, to już pieśń przeszłości. Dziś mówi się o kryminalnym reżimie i wymienia jego ofiary. Najnowsze podkasty Nasza szkoła Podstawę programową trzeba pacyfikować przebiegle i sprytnie Co wspólnego ma mickiewiczowski Konrad z bocianem przynoszącym dzieci? Czy Sienkiewicz jest bardziej szkodliwy niż ChatGPT? Dlaczego Cezary Baryka zmusza nauczycieli do oszustw? To tylko część wątków rozmowy w nowym cyklu „Polityki”: „Nasza szkoła”. Nasza szkoła Joanna Cieśla 01.03.2024 Kultura na weekend Niezwykły dar krakowian dla Krakowa 50 mln zł. Na tyle wyceniono dar na rzecz krakowskich muzeów MOCAK oraz Muzeum Fotografii. Z jednym z darczyńców, Andrzejem Starmachem, rozmawiamy o tym, skąd wziął się pomysł przekazania kolekcji i z czym było najtrudniej się rozstać. Kultura na weekend Piotr Sarzyński 01.03.2024 Temat tygodnia Po co nam Grupa Wyszehradzka? Czy warto ją reanimować? Donald Tusk spotkał się z premierami Czech, Węgier i Słowacji. Rozmowy w Pradze ujawniły głębokie różnice między nimi. Czy V4 ma jeszcze sens? Rozmowa z Wojciechem Przybylskim. Temat tygodnia Łukasz Lipiński 01.03.2024 Polityka o historii Rewolucja w wiedzy o antyku? O zwojach z Herkulanum i poezji greckiej Odkąd wiadomo, że zwoje z antycznej biblioteki zasypanej popiołami Wezuwiusza w 79 r. są możliwe do odczytania, papirolodzy i filolodzy klasyczni mówią o rewolucji w spojrzeniu na antyk. Polityka o historii Agnieszka Krzemińska 27.02.2024 w numerze Pokolenie Z Dlaczego tak gwałtownie przybywa dzieci, które nie chcą żyć Joanna Cieśla Młodzi Polacy coraz częściej wracają do rodziców Statystyki pokazują, że także później niż starsze pokolenia opuszczają rodzinne gniazdo. Agata Szczerbiak Ile czasu dziecko może spędzać przed ekranem? Posłuchaj podkastu o tym, jak dbać o równowagę i bezpieczeństwo na styku życia online i offline. Joanna Cieśla Sklep Zobacz wszystkie produkty Salon nr 17 16,99 PLN Świat Nauki 3/2024 16,99 PLN Wiedza i Życie 3/2024 13,99 PLN Polacy i Węgrzy. Bratankowie. Dzieje sąsiedztwa 29,99 PLN Żydowska Ameryka 44,99 PLN PrzyPiSy czyli Krótka historia 8 długich lat 39,99 PLN Ludzie i style relacje Narcyzm nasz powszechny Marcin Grudzień wirale Matka założycielka Michał R. Wiśniewski nowe słowa Dyskretny zapach onucy Bartek Chaciński Reklama Najchętniej czytane Tu jeńców nie będzie. Afera Collegium Humanum pogrąża Sutryka, Tusk ogłasza audyt Katarzyna Kaczorowska Tragedia Lizawiety. Znowu mamy powody do zbiorowego wstydu. Dlaczego jesteśmy tacy? Jan Hartman Marcin Koszałka dla „Polityki”: Dla widzów nieznających tej historii to będzie wstrząs Janusz Wróblewski Dwutakt Trzaskowskiego: z ratusza do pałacu? Pytanie, czy da radę. I czy Tusk rozważa inne scenariusze Rafał Kalukin Tak, geny można dziedziczyć nawet poziomo. Brzmi nieziemsko, a zdarza się często Marta Alicja Trzeciak W najnowszym wydaniu Poprzedni numer Tygodnik Polityka Salon Pomocnik Historyczny Niezbędnik Inteligenta Rynek Wojna marketów. Jak portugalska Biedronka i niemiecki Lidl biją się o Polskę Dwie największe sieci handlowe walczą o miano najtańszej już nie tylko reklamami, ale i pozwami. Jednak nie dajmy się zwieść pozorom – obie korzystają na medialnej wrzawie, a kontrowersyjne promocje jeszcze wzmacniają ich dominację. Cezary Kowanda Jerzy Koźmiński, współautor naszej akcesji do NATO, dla „Polityki”: Na pierwszym miejscu była kwestia Rosji Jerzy Baczyński Magdalena Biejat – nadzieja lewicy Jakub Majmurek Zbigniew Izdebski, seksuolog, dla „Polityki”: Nigdy wcześniej edukacja seksualna nie była nam tak potrzebna jak teraz Malwina Dziedzic Spis treści Salon Portugalia, miejsce do życia na stałe Najpierw są coraz częstsze wyjazdy wakacyjne, potem pojawia się myśl, by zamieszkać tu na stałe. Bo Portugalia to miejsce niezwykłe. Polacy, którzy podjęli decyzję o przeprowadzce, nie żałują. Czują się w tym kraju znakomicie. Cezary Kowanda Biennale w Wenecji. Sztuka to więcej niż plastyczne piękno Zofia Małysa-Janczy Kalendarium wystaw godnych odwiedzenia Zofia Małysa-Janczy Bartłomiej Radosz i jego fascynacja niedoskonałością. Joanna Rachoń Spis treści Pomocnik Historyczny Jagiellonowie. Królowie Polaków i Węgrów Jagiellonowie na tronach krakowskim, budzińskim i praskim. Anna Brzezińska Madziarski gen przetrwania Tomasz Targański Bliskie stosunki środowisk opozycyjnych Polski i Węgier Miklós Mitrovits Legenda o św. Stefanie Marian Małecki Spis treści Niezbędnik Paszporty POLITYKI: Trzy dekady zmian 30 lat Paszportów POLITYKI to zarazem historia polskiej kultury po transformacji. Razem z nią przemianie ulegały same nagrody. Bartek Chaciński 30 lat w 30 scenach Redakcja Język: od „Psów” do Maty Bartek Chaciński Miauczyński: Polak zawsze drugi Janusz Wróblewski Spis treści Dobrze wiedzieć Wydania specjalne Przybywa dzieci, które nie chcą żyć O problemach psychicznych najmłodszych opowiada Lucyna Kicińska z Instytutu Psychiatrii i Neurologii w Warszawie. Joanna Cieśla Nauka Dzięki AI udało się odczytać tekst z Herkulanum. To początek nowej ery badań starożytnych pism Informatycy odczytali tekst na zwęglonym podczas wybuchu Wezuwiusza papirusowym zwoju z Herkulanum. – To początek nowej ery badań starożytnych dokumentów – mówi dr hab. Jan Kwapisz, profesor UW. Agnieszka Krzemińska Kraj Bunt wsi. Kto i o co tu walczy, a kto kogo rozgrywa. Trzy punkty widzenia Protesty rolników rozlały się po całej Europie. Politycznie wykorzystują je narodowcy, populiści, swoje rozgrywają Rosjanie. Oto trzy punkty widzenia: polski, ukraiński i unijny. Joanna Solska, Edwin Bendyk, Tomasz Bielecki Społeczeństwo Tomasz Komenda: bez happy endu. Jego krótkie tragiczne życie to mroczna przestroga Tomasz Komenda w lipcu skończyłby 47 lat. 18 z nich spędził w więzieniu za zabójstwo, którego nie popełnił. Po uniewinnieniu i zasądzeniu na jego rzecz niemal 13 mln zł zadośćuczynienia został pozostawiony bez żadnej systemowej pomocy, stając się podwójną ofiarą polskiego wymiaru sprawiedliwości. A na koniec – choroby. Katarzyna Kaczorowska Kraj Prezes się chwieje, bunt w PiS narasta. Kaczyński na razie gra na dwie grupy, ale punkt zwrotny się zbliża W PiS i otoczeniu tej partii rośnie krytyka wobec Jarosława Kaczyńskiego, niewiara, że ugrupowanie pod jego przywództwem powróci do władzy. Czy jeszcze raz uda mu się wyjść z tego obronną ręką? Wojciech Szacki Kultura Grać można i w teatrze, i w drewnianej chacie w Chile. Mikołajczyk i Jedynecki dla „Polityki” Lubimy burzyć ścianę między publicznością a wykonawcą – mówią Karolina Mikołajczyk i Iwo Jedynecki, laureaci Paszportu POLITYKI w kategorii Muzyka poważna. Dorota Szwarcman Historia Czarna legenda marszałka Pétaina. We Francji to nadal bolesna i otwarta rana Proces o zdradę stanu nie zawsze kończy sprawę, czasem na pokolenia zostaje otwarta narodowa rana. Przykładem skazanie marszałka Philippe’a Pétaina za kolaborację z Hitlerem. Adam Krzemiński Społeczeństwo Psychologowie są dziś wszędzie i zajmują się wszystkim. Czy słusznie? I kto się zajmie nimi? Transport, policja, szpitale, marketing, reklama, sądownictwo, media, polityka, a wkrótce każda polska szkoła – gdzie się obejrzeć, tam psycholog. Czy współczesna wiedza psychologiczna pozwala im brać na swoje barki aż takie obciążenia? Ewa Wilk Od naszych Partnerów Związki partnerskie to nie przywilej Forum Wyjazdów Językowych 2024 – Warszawa + online Odkryj uroki życia w Algarve Elegancja w ruchu: Jak technologia i design wpływają na Twoje doświadczenia? Reklama Klasyki Polityki Wszystko wolno. Dlaczego warto żyć powoli? Rozmowa z Carlem Honoré, brytyjskim pisarzem i autorem bestsellerowych książek o powolności, o tym, jak i po co w życiu zwalniać. Martyna Bunda Dreskod, czyli co przystoi mężczyźnie Napadł mnie popularny portal. Bez ogródek i na pierwszej stronie. Brutalnie i niesłusznie. Za co? Za spodnie. Konkretnie za krótkie spodnie. Sprawa jest poważna. Jacek Żakowski Kasie, Basie, Mademoiselles – bez nazwisk. Historia panien służących Co wiadomo dzisiaj o życiu służby domowej w Polsce międzywojennej? Klara Rościszewska Dzień jak co dzień. Fotografie, które uchwyciły życie na początku tego wieku Jeśli za sto lat ktoś będzie chciał się dowiedzieć, jak wyglądało życie codzienne w Polsce na początku XXI w., powinien sięgnąć do tych zdjęć Tomasza Zerka. Każdy portretowany miał zapisać na zdjęciu, co zdarzyło się danego dnia. Powstała niezwykła kronika zwykłych historii. Ryszarda Socha Fotoreportaże Kultura Nowe muzea na całym świecie: od Pekinu po Warszawę. Na nie czekamy w tym roku 8 Fotoreportaże Paszporty POLITYKI rozdane, kultura wciąż niesie nadzieję. Fotorelacja z gali 19 Fotoreportaże Wojciech Jama: największy w Polsce kolekcjoner komiksów. Cichy superbohater 6 Fotoreportaże Mamy wielki boom na kolarstwo amatorskie. To nie moda, to religia 6 Fotoreportaże Kryształy, „włocławki” i meblościanki. Co o nas mówią nasze mieszkania? 5 Fotoreportaże Burzyć blokowiska? To byłby absurd. Na złą reputację nie zasłużyły 7 Fotoreportaże Cisza. Wybuch. Małe trzęsienia ziemi. Mikroapokalipsy. Reportaż „Polityki” z okopów w Ukrainie 6 Fotoreportaże Fotograf Rafał Milach: Ja zdjęciami krzyczę. Zanim będzie za późno 7 Fotoreportaże Schroniska w górach: misja czy biznes? Afera o Samotnię odsłania wszystkie problemy 4 Fotoreportaże Bójka się zaczęła, gdy tylko Ruscy wyszli. Wieś zatruta, patrzą krzywo, ręki nie podadzą 8 Reklama Nauka, Zdrowie Ruszyły wybory rektorów. Donosy, plotki, brudne gry: źle to wygląda. Oto Polska w pigułce? Donosy, plotki, przepychanie „swoich” kandydatów... Na uczelniach trwają właśnie wybory rektorów. Katarzyna Kaczorowska 05.03.2024 Idea udomowienia jako uniwersalna cecha ludzi Możliwe, że szympansy, słonie i psy udomowiły się same. Być może również inne gatunki zwierząt. A wśród nich człowiek. Marcin Rotkiewicz 05.03.2024 Nauka szukania pieniędzy Samorządy na edukacji starają się nie oszczędzać, ale coraz trudniej im pokrywać eksplodujące koszty, skoro z budżetu państwa dostają za mało na finansowanie oświaty. Czy po zmianie władzy będzie lepiej? Cezary Kowanda 05.03.2024 Najjaśniejszy obiekt we Wszechświecie? To żarłoczna... czarna dziura Kwazar SMSS J052915.80−435152.0 to coś, czego jeszcze chyba nie widzieliśmy. Zawiera supermasywną czarną dziurę, która rośnie w rekordowym tempie: codziennie pochłania tyle materii, ile ma nasze Słońce. Jest więc również najjaśniejszym znanym obiektem w kosmosie. Przemek Berg 04.03.2024 Kultura Mea pulpa Kronika popkulturalna Kuby Wojewódzkiego. Kuba Wojewódzki 05.03.2024 Polskie bagno. Rojst: serial kryminalny na tle polskich przemian Zakończona właśnie serialowa trylogia „Rojst” to świetny dramat i kryminał, z portretem zmieniającej się Polski w tle. Przy okazji dużo mówi o sukcesie współczesnego rynku streamingowego i jego polskim problemie. Aneta Kyzioł 05.03.2024 Rozmowa z Martą Nadolle, laureatką Paszportu POLITYKI w kategorii Sztuki wizualne Młodych artystów bardziej pochłania teraz walka o byt – mówi Marta Nadolle, laureatka Paszportu POLITYKI w kategorii Sztuki wizualne. Piotr Sarzyński 05.03.2024 Serhij Żadan i jego kronika wojennego Charkowa Autor kroniki wojennego Charkowa nie tylko zagrzewa do walki i dodaje otuchy. Pokazuje też kulturową przynależność miasta i regionu do Ukrainy. Jacek Świąder 05.03.2024 Historia Film „Biała odwaga” o Goralenvolku: ile tu faktów, ile fikcji Film „Biała odwaga”, dotykający trudnego tematu współpracy części górali z Niemcami podczas drugiej wojny światowej, wchodzi do kin 8 marca. Na ile trzyma się faktów? Dawid Golik 05.03.2024 Jak starożytni postrzegali zachowania homoerotyczne Jak starożytni postrzegali zachowania homoerotyczne, tłumaczą dr hab. Paweł Sawiński i prof. dr hab. Andrzej Wypustek, autorzy książki „Homoseksualność i homoerotyzm w świecie starożytnym”. Agnieszka Krzemińska 05.03.2024 Caro Marcello! I dzieje kontusza. Recenzujemy nowe książki historyczne Agnieszka Krzemińska, Marek Sobczak, Tomasz Targański 27.02.2024 Wiejskie rwanie! Tak leczono zęby w PRL. Już nazwy narzędzi brzmiały jak z horroru Gdy wracałyśmy z mamą w miejsca, w których kiedyś stacjonowała dentobusem, i rozmawiałyśmy z jej dawnymi pacjentami, jednym z najmocniejszych wspomnień był strach. Mężczyźni na odwagę wprowadzali setkę dla kurażu. O przygodach objazdowych dentystów w powojennej Polsce opowiada Aleksandra Kozłowska. Joanna Podgórska 04.03.2024 Koza Mleczko Sroczyński Reklama POLITYKA Newsletter Subskrypcja Facebook Twitter Instagram Nasze wydawnictwa Redakcja Polityki Biuro reklamy Napisz do redakcji BOK dla subskrybentów O Polityce Regulamin serwisu Zasady publikacji komentarzy Polityka prywatności Polityka RODO Informacje dla akcjonariuszy Aplikacje Polityki iOS i Android iOS i Android W aplikacjach publikujemy pełne wydania tygodnika POLITYKA oraz nasze pisma. Aplikacja Fiszki fiszki Fiszki Polityki Aplikacja dla zabieganych z newsami ze świata nauki, technologii i kultury. Pulsar Dwutygodnik Forum Polityka Insight Leśniczówka Nibork Projekt: Cogision, Ładne Halo Wykonanie: Vavatech Prawa autorskie © POLITYKA Sp. z o.o. S.K.A.