Левада-Центр: От мнений — к пониманию Левада-Центр — От мнений — к пониманию ru en Найти: Левада-Центр Офис: +7-499-755-40-30 | [email protected] Главное меню О центре Описание История Юрий Левада Вакансии Пресс-выпуски Индикаторы Одобрение органов власти Положение дел в стране Социально-экономические индикаторы Отношение к странам Публикации Сборник опросов Аналитические отчеты Журнал Мнения экспертов Пресс-выпуски Заказчикам Защита интеллектуальной собственности Подбор данных Омнибус Виды исследований Заказать исследование Контакты От мнений — к пониманию ИндикаторыОценка положения дел в странеВ правильном направленииПо неверному пути Одобрение деятельности В.ПутинаОдобряюНе одобряю Все индикаторыНовости НОВЫЙ НОМЕР «ВЕСТНИКА ОБЩЕСТВЕННОГО МНЕНИЯ» 29.08.2023 На сайте опубликован №1-2 (134) “Вестника общественного мнения” за 2023 г. Новый выпуск ежегодника «Общественное мнение» 22.05.2023 Опубликован ежегодный выпуск cборника «Общественное мнение». Туда включены результаты основных опросов, проведённых Левада-Центром за предыдущий год. Некоторые вопросы имеют многолетнюю динамику. На сайте доступны бесплатные электронные копии. А. Левинсон: Что завещал Левада? 24.04.2023 Алексей Левинсон о Юрии Леваде ко дню его рождения. Все новости Журнал"Вестник общественного мнения. Данные. Анализ. Дискуссии" издается с 1993 года. Ежегодно выходит два номера в электронной версии. На сайте открыт архив номеров за 2003-2020 годы. СборникЕжегодный сборник "Общественное мнение", куда включены результаты основных опросов, проведённых Левада-Центром за предыдущий год. Некоторые вопросы имеют многолетнюю динамику. На сайте доступны бесплатные электронные копии. ТегиВолков Гончаров Гудков ЕС Запад Красильникова Крым Левинсон Москва Навальный Путин СССР Украина власть война выборы голосование госдума гражданское общество доверие интернет история коррупция кризис международные отношения митинги молодежь настроения одобрение оппозиция партии политика правительство праздники президент протесты рейтинги санкции семья сми события социология сша телевидение экономика Пресс-выпуски Конфликт с Украиной: массовые оценки февраля 2024 года 05.03.2024 Уровень поддержки действий российских вооруженных сил остается устойчиво высоким. Сторонников мирных переговоров по-прежнему чуть больше половины опрошенных, но за последние три месяца их количество несколько снизилось. На протяжении полугода растет число уверенных в том, что «спецоперация» проходит успешно; сегодня так считают 70% опрошенных. На этом фоне большинство не ждет новой волны мобилизации; преобладает мнение, что в ней нет необходимости. Уровень опасений по поводу мобилизации снизился почти вдвое по сравнению с сентябрём прошлого года — до трети опрошенных. Массовые представления об Алексее Навальном 01.03.2024 Смерть Алексея Навального стала вторым по числу упоминаний запомнившимся событием февраля — после взятия Авдеевки российскими войсками. Большинство опрошенных слышали о смерти политика, о своем сочувствии и переживаниях по этому поводу говорят почти четверть опрошенных. Об одобрении деятельности Алексея Навального сегодня говорит лишь каждый десятый — в два раза меньше, чем в 2020-21 годах. Сторонники политика прежде всего отмечают, что он «говорил правду», противопоставлял себя власти, боролся с коррупцией, был смелым. Противники видят в нем прежде всего проводника «интересов Запада», «болтуна», смущавшего молодежь. К людям, которые выходят почтить память политика каждый пятый относится положительно, почти столько же отрицательно, но большинство — безразлично. Рейтинги февраля 2024 года: оценка положения дел в стране, одобрение институтов, доверие политикам и рейтинги партий 29.02.2024 Одобрение деятельности президента, правительства, парламента и региональных властей в феврале 2024 года по сравнению с прошлым месяцем незначительно улучшилось. Количество людей, считающих, что страна движется по верному пути, также незначительно выросло и достигло максимальных значений за все время измерений (с 1996 года). Все показатели демонстрируют умеренную позитивную динамику с конца лета — начала осени прошлого года. Уровень поддержки “Единой России” растёт на протяжении полугода, поддержка остальных парламентских партий практически не меняется. Пятерка политиков, пользующихся наибольшим доверием граждан, не изменилась, при этом отношение к Владимиру Путину еще немного улучшилось. Ретроспективные оценки значимых событий 1989, 1994, 1999 и 2004 годов 22.02.2024 В ходе январского исследования были заданы несколько вопросов о важнейших событиях прошедших лет. Вспоминая события, произошедшие 20, 25, 30 и 35 лет назад, респонденты назвали наиболее важные, по их мнению. Так, 1989 год вспоминается как год завершения вывода советский войск из Афганистана, 1994 как год начала первой чеченской войны, а важнейшим событием 1999 года назвали уход Ельцина с поста Президента России. Важнейшим событием 2004 года респонденты считают теракт в московском метро. Ретроспективный взгляд обнаруживает, как восприятие тех или иных событий может меняться с течением времени. Массовые показатели самочувствия и страхов 20.02.2024 Респонденты преимущественно отмечают в себе и окружающих людях укрепление таких чувств как гордость за свой народ и надежда. Однако респонденты, которые не поддерживают направление развития страны, чаще говорят об усталости, безразличии, обиде и растерянности. Главными страхами россиян остаются страх за здоровье близких, детей и страх мировой войны. Массовые ожидания кризисных событий: январь 2024 15.02.2024 По сравнению с декабрем 2022 года массовые ожидания различных кризисных событий заметно снизились. Исключение составляет возросшие опасения вооруженного конфликта России и НАТО. Наибольшее снижение наблюдается по ожиданиям эпидемий, экономического кризиса и отставок министров Все пресс-выпуски Мнения экспертов «Страшно было только в начале»: как за два года общество привыкло к «спецоперации» 26.02.2024 Денис Волков в комментарии для Forbes о том, как в России относятся к «спецоперации» спустя два года после ее начала. Ускоренная адаптация: как россияне оценивают 2023 год и чего ждут от 2024-го 28.12.2023 Директор «Левада-центра» Денис Волков дал комментарий об итогах уходящего года в материале Forbes. Великая простота 26.12.2023 Это именно то, чего добивалась власть тогда и добивается теперь. Мнение социолога Алексея Левинсона в материале для Горби. Тоска по «Великой Державе» 25.12.2023 О чем думают в России на самом деле: разбираем важные соцопросы, рассказывает социолог Лев Гудков в материале для Горби. Груз нерешаемых проблем 07.11.2023 Как за последние 25 лет менялись главные страхи россиян: рассказывает социолог Лев Гудков в материале для Горби. Кто виноват: как связаны события в Дагестане и общий уровень антисемитизма в России 01.11.2023 Денис Волков в комментарии для Forbes о беспорядках в аэропорте Махачкалы Вся аналитика Подпишитесь на рассылку Пожалуйста, оставьте это поле пустым. Еженедельная субботняя рассылка Уведомления о новых публикациях Email * Проверьте почтовый ящик и подтвердите свою подписку. О центре Описание История Юрий Левада Вакансии Пресс-выпуски Индикаторы Одобрение органов власти Положение дел в стране Социально-экономические индикаторы Отношение к странам Публикации Сборник опросов Аналитические отчеты Журнал Мнения экспертов Пресс-выпуски Заказчикам Защита интеллектуальной собственности Подбор данных Омнибус Виды исследований Заказать исследование Контакты АНО “Левада-Центр” внесена Минюстом в реестр некоммерческих организаций, выполняющих функции иностранного агента. 18+ © 2003-2024, Левада-Центр. Дизайн - deco.