La Dépêche : Actualités en temps réel et l'info en continu - ladepeche.fr Menu mardi 05 mars 2024, Saint Olive 7° / 11° Toulouse Rechercher Journal Mon compte S'abonner 18h11 Aéronautique Les salariés de Safran en grève pour demander une augmentation salariale supérieure à celle proposée par la direction 18h11 Gastronomie et terroir Le restaurant Le Cénacle à Toulouse perd son étoile au Michelin 18h08 Guerre en Ukraine Guerre en Ukraine : objectifs, origines, position française... 7 questions sur les munitions non-européennes que l'UE souhaite acquérir 18h08 Faits divers Départ d'incendie à Montagnac-sur-Auvignon, près d'Agen : 18 sapeurs-pompiers mobilisés 18h08 Politique "Nous étions un département où l’homme régnait en maître", les trois premières femmes à occuper des postes de pouvoir en Lot-et-Garonne témoignent 18h07 Faits divers Elle part chercher ses enfants à l'école et retrouve sa maison en feu 18h07 Faits divers Tout juste sorti de prison et sans permis, il manque d’écraser des piétons en se rendant pour pointer à la gendarmerie 18h06 Entreprise La santé financière des entreprises s'améliore tandis que le nombre d'entreprises créées diminue 18h06 Politique L'élu aubinois Michel Baert démissionne, Lionel Aulanier le remplace avant le débat sur l'orientation budgétaire au conseil de Decazeville communauté 18h01 Littérature VIDEO. Recette de cuisine, attestation Covid, manuel d'utilisation... Les marque-pages les plus insolites oubliés dans les livres de la bibliothèque 18h00 Élections Américaines 2024 Élections américaines 2024 : justice, argent, bourdes... Quels obstacles se dressent encore devant Donald Trump ? 17h57 Faits divers INFO LA DEPECHE. Ils volent une Porsche Cayenne et enlèvent son propriétaire : trois individus arrêtés par les gendarmes 17h56 Football Football : "J'ai un petit dossier à vous donner..." L'étrange demande de Guy Roux à Amélie Oudéa-Castera 17h55 Boxe Boxe anglaise : Dylan Hourchmi, licencié au Boxing Club Fumel-Monsempron-Libos, sacré champion de France en juniors 17h54 Réseaux sociaux Facebook, Instagram, Messenger… les réseaux sociaux de Meta victimes d'une panne mondiale 17h49 Spectacles Dans sa pièce "De Victor à Hugo", Antoine Beauville transforme l'écrivain en véritable rockstar 17h48 Faits divers VIDEO. Toulouse : un immeuble menace de s'effondrer près de la place du Capitole 17h43 Emploi Une centaine de postes à pourvoir au salon de l’emploi de Revel 17h32 BTP Bâtiment et travaux publics : des commandes en berne 17h31 Economie Aubert & Duval à Pamiers : "On a reçu une fin de non-recevoir, maintenant on monte d'un ton", les salariés de l'usine se mettent en grève Ma ville Voir toutes les villes Villes Toulouse Agen Albi Auch Cahors Carcassonne Castres Foix Pamiers Montauban Narbonne Rodez Tarbes Départements Haute-Garonne Ariège Aude Aveyron Gers Gironde Hautes-Pyrénées Pyrénées-Atlantiques Landes Lot Lot-et-Garonne Tarn Tarn-et-Garonne Rechercher ma ville France - monde Voir le portail France-Monde Thématiques International Terrorisme Politique Santé Société Sécurité Vie pratique - conso Associations Justice Éducation Sciences et techniques Environnement Circulation - Déplacements Météo Insolite Vidéos et Podcasts L'édito du jour Grands formats Diaporamas Sondages Faits divers Sport Voir tous les sports Thématiques Football Rugby à XV Rugby XV Amateurs Rugby à XIII Handball Volley-ball Basket-ball Pétanque Auto-Moto Cyclisme Tennis Athlétisme Sports de combat Sports d'hiver Courses hippiques Compétitions Tous les résultats Top 14 (classement / résultats) Pro D2 (classement / résultats) Nationale Fédérale 1 (classement / résultats) Ligue 1 (classement / résultats) National 1 (classement / résultats) Élite 1 (classement / résultats) Elite 2 Clubs Stade Toulousain TFC Fenix Toulouse Spacer's Toulouse Toulouse Olympique XIII Rodez Aveyron Football Éco Voir toute l'actu économique Thématiques Entreprise Start-up Agriculture Aéronautique Airbus Automobile Banques - Finances Commerce Énergie Immobilier Industrie Transports Innovation - High Tech Tourisme Bourse Décideurs Rencontres d'Occitanie Septuors Bpi France Tv-people Voir toute l'actu people Thématiques Télé - médias People Musique Actu ciné Jeux et quiz Affaire Quesada Johnny Hallyday Bigflo & Oli C à vous Cauchemar en Cuisine Danse avec les stars Eurovision Game of Thrones Koh-Lanta L'Amour est dans le Pré La France a un incroyable talent Les enfoirés Miss France On n'est pas couché The Voice Top Chef Touche pas à mon Poste Festival de Cannes Diverto Sorties Voir toutes les sorties Thématiques Fêtes et festivals Concerts Théâtre Expositions Voyages Foires et salons Vide-greniers Cinéma Grands sites Patrimoine Gastronomie Marchés Balades et randos Bases de loisirs Montagne Restaurants Sports et nature Rechercher dans l'agenda Choisir une ou des catégorie(s) Concerts et spectacles Expositions Tourisme et patrimoine Sport et loisirs Gastronomie et terroir Fêtes et festivals Colloques et conférences Animations et jeux Ferias et toros Vide-greniers et brocantes au Réinitialiser ma recherche Immo Immobilier Annonces immobilières L'actualité immobilière Services Voir tous les services Services Journal Trafic en temps réel Programme TV Hippisme Horoscope Diaporamas Sondages Shopping Jeux concours Newsletter Météo Archives Jeux en ligne Dépêche & vous Annonces Voir toutes les annonces Annonces légales et judiciaires Haute-Garonne Ariège Aude Aveyron Gers Hautes-Pyrénées Lot Lot-et-Garonne Pyrénées-Atlantiques Tarn Tarn-et-Garonne Marchés publics Ventes aux enchères Enquêtes publiques Annonces Vente immobilière Location immobilière Immobilier neuf Offres d'emploi Avis de décès Avis de décès Haute-Garonne Ariège Aude Aveyron Gers Hautes-Pyrénées Lot Lot-et-Garonne Tarn Tarn-et-Garonne Gironde Landes Pyrénées-Atlantiques Votre carte bancaire arrive à expiration. Cliquez ici pour la mettre à jour et continuer à profiter de votre abonnement. Mettre à jour Votre carte bancaire a expiré. Sans action de votre part, votre abonnement risque d’être interrompu et vous perdrez tous vos avantages. Mettre à jour En ce moment : Guerre en Ukraine Manifestation des taxis Météo Tournoi des 6 Nations TFC Réseaux sociaux Facebook, Instagram, Messenger… les réseaux sociaux de Meta victimes d'une panne mondiale Réseaux sociaux. Panne généralisée ce mardi 5 mars sur les réseaux sociaux du groupe Meta : plusieurs utilisateurs se plaignent d'avoir été déconnectés. Guerre en Ukraine Guerre en Ukraine : objectifs, origines, position française... 7 questions sur les munitions non-européennes que l'UE souhaite acquérir Guerre en Ukraine. Alors que les forces de Kiev en manque criant de munitions ne cessent de perdre du terrain face à des forces russes toujours plus offensives, l'Union européenne (UE) continue de promettre son soutien indéfectible à l'Ukraine. Dernière proposition en date, la possibilité d'acheter des munitions... Faits divers VIDEO. Toulouse : un immeuble menace de s'effondrer près de la place du Capitole Faits divers. Les pompiers interviennent depuis 14h42 rue Saint-Rome pour un immeuble qui menace de s'effondrer à Toulouse. Football Coupe du monde de football 2026 : coup de tonnerre, TF1 perd les droits de diffusion en clair au bénéfice de M6 Football. C'est la première fois depuis sa création en 1975 que la chaîne du groupe Bouygues ne diffusera pas les rencontres d'un Mondial de football. Téléphonie - Internet Cybercriminalité : faux conseiller bancaire, "phishing", piratage... quelles sont les arnaques les plus nocives sur internet ? Téléphonie - Internet. Faux conseiller bancaire, faux colis, fausse amende... Les arnaques en ligne pullulent, et les cybercriminels redoublent d'inventivité pour vous soutirer de l'argent. La plateforme... L'édito du jour Guerres froides Par Philippe Rioux C’est un spectaculaire coup de projecteur que des enquêtes de presse viennent de donner sur une période qui n’est finalement pas si lointaine et qui résonne fortement avec l’actualité du moment : la Guerre froide et comment pendant cette période d’affrontement des blocs de l’Est et de l’Ouest, des personnalités françaises ont trahi leur pays pour le compte de l’URSS et de ses pays satellites.... Lire la suite Faits divers INFO LA DEPECHE. Ils volent une Porsche Cayenne et enlèvent son propriétaire : trois individus arrêtés par les gendarmes Faits divers. Trois hommes suspectés de vol avec armes, enlèvement et séquestration sont actuellement en garde à vue. Ils ont cambriolé un sexagénaire avant de lui voler sa Porsche Cayenne et de l'embarquer avec... Animaux Des taureaux et des vaches sur le sable... Mais d'où viennent ces bovins échoués sur les plages de Bretagne ? Animaux. Ces derniers mois, plusieurs bovins ont été retrouvés sur les plages finistériennes. Pour l'heure, aucune cause n'a été avancée, mais un journaliste étranger a enquêté sur ce phénomène et certains... Élections Américaines 2024 Élections américaines 2024 : justice, argent, bourdes... Quels obstacles se dressent encore devant Donald Trump ? Élections Américaines 2024. L'ancien président semble plus que jamais en course pour un nouveau mandat à la Maison Blanche cette année. Mais si Donald Trump a bien la faveur des sondages, plusieurs obstacles peuvent toujours... Stade Toulousain ENTRETIEN. Stade Toulousain : "Mon père se moque un peu de moi..." Jack Willis raconte son épanouissement à Toulouse, dans sa vie comme au rugby Stade Toulousain. Le troisième ligne anglais Jack Willis est un homme heureux. Heureux au Stade Toulousain avec qui il multiplie les bonnes performances sur le terrain (8 matchs, 1 essai cette saison), mais aussi... Mon journal mardi 05 mars 2024 Abonnez-vous Abonné papier ? Activez votre accès viàOccitanie : le direct Faits divers VIDEO. Mort d'un ouvrier sur le chantier du métro de Toulouse : "C’est important que chacun prenne ses responsabilités" déclare le maire de Labège Faits divers. Après l'accident survenu sur le chantier de la ligne C de métro qui a coûté la vie à un ouvrier, le maire de la commune de Labège, Laurent Chérubin, s'exprime sur ce drame et ses conséquences. Sur le même sujet : Mort d'un ouvrier sur le chantier du métro de Toulouse : « On est un de moins depuis l’accident »... le témoignage poignant d’un collègue de la personne décédée Mort d'un ouvrier sur le chantier du métro : enquête ouverte pour homicide et blessures involontaires, deux blessés dans un état de santé rassurant Mort d'un ouvrier sur le chantier du métro de Toulouse : "les équipes sont sous le choc", affirme le directeur général de Bouygues Travaux Abonnés Faits divers À Toulouse, cette boulangère affronte "le chef des dealers" après l'agression de sa fille Faits divers. À Jeanne d’Arc, un quartier gangrené depuis des mois par le trafic de drogue, une boulangère, n’a pas hésité à taper du poing, toute seule, après l’agression de sa fille par un dealer. Récit. Sur le même sujet : Cannabis, cocaïne, cigarettes, Prégabaline... opération coup de poing place Jeanne d'Arc à Toulouse McDonald's, restaurants... Plusieurs commerces fermés à cause du trafic de drogue à Toulouse : "On ne peut plus travailler dans le quartier Jeanne d'Arc" "Ils planquaient la drogue dans les toilettes du McDonald's" : à Toulouse, dans le quartier Jeanne-d'Arc, les dealers font la loi Dépêche & vous Le Club Abonnés évolue et devient La Dépêche, Le Club ! Dépêche & vous. Depuis près de dix ans, le Club Abonnés récompense la fidélité des abonnés à La Dépêche du Midi en vous proposant des bons plans locaux et régionaux. En 2023, il a fait gagner 3500 places réparties... La Dépêche où et quand vous voulez Votre journal sur papier, web, tablette et mobile En illimité, sans publicité Gagnez des invitations et réductions grâce au Club abonnés S'abonner Meurtres de Leslie et Kevin Meurtres de Leslie et Kevin : un deuxième suspect remis en liberté, un an après son interpellation Meurtres de Leslie et Kevin. Enzo C., l'un des principaux suspects dans l'enquête sur les meurtres de Leslie et Kevin, retrouvés morts en 2022 dans les Deux-Sèvres, a été remis en liberté ce mardi 5 mars. Sur le même sujet : Meurtres de Leslie et Kevin : où en est la procédure un an après la découverte de leurs corps ? Affaire Leslie et Kevin : pourquoi un des suspects a été remis en liberté par la justice Meurtre de Leslie et Kevin : "Il faut éliminer, il faut laisser aucun témoin"... Les suspects racontent leur version du drame Aéronautique Les salariés de Safran en grève pour demander une augmentation salariale supérieure à celle proposée par la direction Aéronautique. Après les bons résultats réalisés l'an dernier par leur groupe, les salariés de Safran demandent une revalorisation salariale de 5,5%. La direction leur propose une hausse de 4,5%. Ce mardi 5 mars,... Justice INFO LA DEPECHE. Mort mystérieuse dans le Lauragais : la victime égorgée a-t-elle été tuée par une de ses conquêtes ? Justice. Un mois après la découverte d'un homme égorgé dans un bois à Juzes, près de Villefranche-de-Lauragais, la piste criminelle prend de l'épaisseur. La victime, habituée des sites de rencontres,... Faits divers "Il a voulu suivre le fourgon..." Un automobiliste s'en prend à un véhicule de l'administration pénitentiaire, le plan épervier déclenché Faits divers. Ce mardi 5 mars, en Gironde, un automobiliste a provoqué un fourgon de l'administration pénitentiaire durant de nombreux kilomètres sur la RN 89. Il est actuellement recherché. Faits divers Pourquoi un Castrais de 80 ans est jugé pour viol et agressions sexuelles sur deux fillettes de 10 ans Faits divers. Demain débute le procès de Christian Icher, à la cour criminelle d'Albi. Défendu par Me Pibouleau, le Castrais devra prouver son innocence alors que deux adolescentes l'accusent de viol et... Jeux concours Tentez de gagner vos places pour les concerts de Lescop, Delgres et Lindigo au Metronum à Toulouse Jeux concours. La Dépêche du Midi et le Metronum vous invitent à jouer pour gagner vos places pour trois concerts les 16, 20 et 23 mars. Politique Voyage polémique d'Anne Hidalgo à Tahiti : des perquisitions en cours à la mairie de Paris, une enquête ouverte Politique. Des perquisitions sont en cours ce mardi 5 mars à l'hôtel de ville de Paris dans le cadre de l'enquête portant sur le voyage polémique de la maire Anne Hidalgo à Tahiti, en octobre 2023. Disparitions Disparition de Sandra en Aveyron : la mère de famille aurait été aperçue en Dordogne Disparitions. Samedi dernier, la gendarmerie a diffusé un appel à témoin suite à la disparition de Sandra Lacombe, une mère de famille de 42 ans, originaire de Montbazens. Elle aurait été aperçue dans un hôtel à... Faits divers "J'ai pensé à George Floyd, j'étais en train de m'évanouir" : contrôlé devant le cinéma d'Auch, il s'estime victime de violences policières Faits divers. Agriculteur installé à Miélan, Régis Favre estime avoir été victime d'"abus de pouvoir" de policiers auscitains dans la nuit du 1er au 2 mars, lors de son interpellation devant Ciné 32. À tort ou à... Vidéos et Podcasts Voir tous les articles de Vidéos et Podcasts Faits divers Mort d'un ouvrier sur le chantier du métro de Toulouse : "les équipes sont sous le choc", affirme le directeur général de Bouygues Travaux Faits divers. Le directeur général de Bouygues Travaux publics, Gilles Dolfi, s'est exprimé devant la presse. Il a donné des informations sur le dramatique accident qui a coûté la vie à un... Société VIDEO. Une centaine de lycéens réservent une surprise au gardien de ce gymnase qui part à la retraite après 30 ans de services Littérature VIDEO. Recette de cuisine, attestation Covid, manuel d'utilisation... Les marque-pages les plus insolites oubliés dans les livres de la bibliothèque Manifestations DIRECT. Manifestation des taxis à Toulouse : les taxis annoncent la levée des barrages, seul le péage de Muret (A64) pourrait être occupé mardi 5 mars Newsletters Pour être tenu informé gratuitement et 7j/7 de l'actualité de votre région. Découvrez également la totalité de nos newsletters thématiques. S’inscrire Football Football : "J'ai un petit dossier à vous donner..." L'étrange demande de Guy Roux à Amélie Oudéa-Castera Football. L'ancien entraîneur mythique a demandé à la ministre de modifier un point de règlement à la FFF, qui porte sur les changements de club pour les joueurs de moins de 15 ans. Télé - médias Marie-Sophie Lacarrau absente du 13 Heures de TF1 : pourquoi la journaliste ne présentera pas le journal télévisé cette semaine Télé - médias. Voilà plusieurs jours que Marie-Sophie Lacarrau n'a plus été vue aux manettes du 13 Heures de TF1. La journaliste de 48 ans rencontre encore quelques problèmes de santé. Faits divers "Nous voulons savoir la vérité" : une jeune femme de 24 ans meurt quelques heures seulement après avoir été renvoyée des urgences Faits divers. Une jeune femme de 24 ans s'est rendue aux services d'urgences du centre hospitalier de Saint-Denis (Seine-Saint-Denis) pour des douleurs thoraciques importantes. Renvoyée chez elle, la patiente... Gastronomie et terroir TEMOIGNAGE. Le restaurant de Sousceyrac perd son étoile : " C'est un parcours du combattant tous les jours ", déplore le chef du Lot Gastronomie et terroir. Coup dur pour le restaurant Au déjeuner de Sousceyrac-en-Quercy. Le guide du Michelin a annoncé ce mardi que l'établissement perdait son étoile. Patrick Lagnès, le chef, est déçu mais pas vaincu.... Faits divers Près de Toulouse : parce que le trafiquant fume un joint au volant, son business est découvert par la police Faits divers. Un homme de 25 ans a été interpellé par la police samedi, à Colomiers. Il fumait de la drogue au volant. La perquisition de son domicile s'est révélée fructueuse. Guerre en Ukraine DIRECT. Guerre en Ukraine : Kiev affirme avoir détruit un navire de guerre russe en mer Noire Guerre en Ukraine. Suivez l'actualité en Russie et sur le front de la guerre en Ukraine, ce mardi 5 mars, en direct sur La Dépêche.fr. Jeux concours Gagnez vos places pour le Festival de Guitare d'Aucamville et du Nord toulousain Jeux concours. La Dépêche du Midi et le Festival de Guitare d'Aucamville et du Nord toulousain vous invitent à jouer pour gagner vos places pour trois concerts les 15, 16 et 23 mars. Gérard Depardieu Affaire Gérard Depardieu : l'acteur visé par une nouvelle enquête pour agression sexuelle Gérard Depardieu. Une nouvelle et troisième enquête pour agression sexuelle vise l'acteur Gérard Depardieu, a annoncé ce mardi 5 mars le parquet de Paris. Aéroport Toulouse Blagnac "C’est la foire", "N’importe qui peut faire passer des stupéfiants"... Que se passe-t-il aux postes de douane de l'aéroport de Toulouse ? Aéroport Toulouse Blagnac. Ce samedi 2 mars, les douaniers de l'aéroport Toulouse-Blagnac se sont mis en grève. Pendant 24 heures, les contrôles et les fouilles effectués par les agents ont été réduits au strict minimum.... Politique INFO LA DEPECHE. Aire grands passages, majorité effritée, usure... le maire de Bruguières, au nord de Toulouse, jette subitement l'éponge Politique. Coup de théâtre ce mardi midi: Philippe Plantade , maire de Bruguières, annonce démissionner de ses fonctions après quatre mandats. TV - People JO de Paris 2024 VIDEO. "Notre unique chance de médaille, c'est notre Antoine Dupont !" Pourquoi les Enfoirés sont accusés de véhiculer un "message de merde" Concerts Les Enfoirés : ils ironisent sur les JO d'été 2024 à Paris et c'est très drôle Kate Middleton "Kate Middleton va bien" : la famille royale donne enfin des nouvelles de la princesse après son hospitalisation Concerts Concert des Enfoirés 2024 : 10 choses à savoir sur le spectacle ce vendredi soir sur TF1 Insolite Champignons "Je ne vole rien à personne" : un homme créé une carte de France des coins à champignons et reçoit des messages de menaces Insolite VIDEO. Guerre en Ukraine : "Non ils ne sont pas tous dans l'OTAN", quand Luc Ferry confond les pays baltes et les Balkans Insolite Condom. Série photo : à pied d’œuvre Insolite Castelnau-Montratier décroche un label pour accueillir les voitures anciennes Santé Politique Députée PS du Tarn-et-Garonne, Valérie Rabault fait voter une loi pour endiguer la pénurie de médicaments Santé IVG dans la Constitution : "Tristesse", "Pas un acte neutre ni banal...", l'évêque de Limoges exprime son dépit Politique IVG dans la Constitution : jour historique au Congrès ce lundi Coronavirus - Covid 19 Covid-19 : plus de 100 nouvelles mutations, propagation... que sait-on sur le nouveau variant BA.2.87.1, détecté en Afrique du Sud ? Justice "J’avais besoin d’argent. Ma mère est tombée malade" : 18 mois de prison pour le convoyeur de drogue Justice. Un trentenaire était jugé en comparution immédiate hier après s’être fait arrêter en possession de 24 kilos d’herbe de cannabis, au péage du viaduc de Millau. Faits divers Cocktails molotov, "groupuscules cagoulés"... que se passe-t-il à Cachan, où 200 personnes ont pris d'assaut un lycée polytechnique ? Faits divers. Près de 200 personnes se sont rassemblées ce mardi 5 mars devant le lycée polytechnique de Cachan, dans le Val-de-Marne, et ont mis le feu à des poubelles et s'en sont pris aux forces de l'ordre. Télé - médias "Cauchemar en cuisine" : six ans après le passage de Philippe Etchebest, le restaurant tarbais a fermé ses portes Télé - médias. L'établissement Le Grill situé place Marcadieu, n'a pas résisté à la vague de cessations d'activité post-covid. Vins REPORTAGE. Comment le vin d'Occitanie essaie de tirer son épingle du jeu au Japon Vins. Au Japon, alors que se tient cette semaine le plus grand salon d'Asie dédié à l'alimentation et aux boissons, le vin occitan occupe le terrain pour tirer son épingle du jeu dans un contexte général... Diaporamas Voir plus de diaporamas 16 DIAPORAMA. Récit photos de la deuxième journée de manif des agriculteurs à Agen 18 DIAPORAMA. Au cœur du derby avec les supporters du SU Agen ! 8 DIAPORAMA. Les coulisses du Nouveau Cirque Zavatta en images 9 DIAPORAMA. Colère des agriculteurs : retour en images sur les actions de la matinée des manifestants contre les banques d'Agen 37 DIAPORAMA. Reichel Espoirs Elite : retour sur l'extraordinaire victoire du SU Agen contre le Racing 92 Voir plus de diaporamas Faits divers Parce qu'on lui refuse d'entrer dans le métro toulousain avec un chariot de courses, il menace les agents avec un long couteau Faits divers. Un homme de 46 ans a été arrêté, lundi 4 mars, dans le métro toulousain. Comme on lui refusait d'entrer avec un caddie, il a sorti un couteau pour menacer les agents de sécurité. Salon de l'Agriculture Salon de l'Agriculture : "Aucun coma éthylique contre 82 l'an passé", annoncent les organisateurs Salon de l'Agriculture. Après une année 2023 marquée par les excès d'alcool, ce Salon de l'Agriculture 2024 se solde sur un bilan plus positif : "aucun coma éthylique" n'a été déploré contre "82 l'an dernier", a annoncé... Insolite Petit-déjeuner gratuitement en échange d'une résolution d'équation mathématique... C'est l'improbable idée de ce restaurateur Insolite. Un restaurateur franco marocain, installé en Bretagne, propose à ses clients de résoudre une équation mathématique afin d'obtenir un petit-déjeuner gratuitement. Faits divers Mort d'un ouvrier sur le chantier du métro : enquête ouverte pour homicide et blessures involontaires, deux blessés dans un état de santé rassurant Faits divers. Les deux victimes hospitalisées dans un état grave ce lundi après l'effondrement d'une pièce en béton sur le chantier de la ligne C du métro à Labège sont toujours hospitalisées mais seraient tirées d'affaire. Une... Sur le même sujet : Mort d'un ouvrier sur le chantier du métro de Toulouse : « On est un de moins depuis l’accident »... le témoignage poignant d’un collègue de la personne décédée Mort d'un ouvrier sur le chantier du métro de Toulouse : "les équipes sont sous le choc", affirme le directeur général de Bouygues Travaux VIDEO. Mort d'un ouvrier sur le chantier du métro de Toulouse : "C’est important que chacun prenne ses responsabilités" déclare le maire de Labège Automobile "Réaliser le plus grand black-out possible" : un groupe d'extrême gauche revendique un "sabotage" sur une usine Tesla près de Berlin Automobile. En tout début de matinée, un incendie a mis hors service un pylône électrique situé à proximité du site de Tesla, au sud de Berlin. L'usine du constructeur américain a dû stopper sa production en... Faits divers Gérard Depardieu Gérard Depardieu accusé d'agression sexuelle: "Quand un producteur l'engage, il sait qu'il engage un agresseur", dénonce une actrice Faits divers Un mort après l'effondrement d'un pont en construction près de Toulouse : quel est ce chantier de la ligne C sur lequel le drame a eu lieu ? Faits divers Accident mortel sur le chantier de la ligne C du métro près de Toulouse : " On a couru et on a trouvé quatre artisans au sol" Justice Deux amis déjà condamnés pour importation de drogues interpellés avec 32 kilos de cannabis dans le coffre Sport Football Real Sociedad-PSG : clubs de golfs, piolets, couteaux, marteaux... Comment les policiers ont évité un affrontement sanglant entre supporters Football Euro 2025 féminin de football : ce sera très compliqué en éliminatoires pour les Bleues, qui héritent du groupe de la mort Boxe Boxe anglaise : Dylan Hourchmi, licencié au Boxing Club Fumel-Monsempron-Libos, sacré champion de France en juniors Stade Toulousain Stade Toulousain : pas de Stadium face au Racing 92, le huitième de finale de Champions Cup se jouera finalement à Ernest-Wallon Economie Transports Prix cassés, fin des réservations... Que propose Kevin Speed, le nouveau concurrent de la SNCF qui annonce son arrivée pour 2028 ? Justice Un père de famille détourne 21 000 euros qui se trouvaient sur les comptes "épargne" de ses enfants, la banque condamnée Commerces "Nous avons décidé de venir à la ville" : inauguration réussie pour la boutique d'artisanat local Terre d’Artémis Aéronautique Le député Portarrieu alerte sur le foncier aéronautique en Haute-Garonne Agriculture Colère des agriculteurs : les coulisses de l'opération "radar devant la préfecture d'Agen" Agriculture. Samedi 2 mars, les syndicats d'agriculteurs ont décidé, à quelques jours d'une rencontre avec la préfecture d'Agen, de mener une opération afin de réaffirmer leur mécontentement. Dans la matinée,... Stade Toulousain Stade Toulousain : Antoine Dupont et Romain Ntamack de nouveau réunis sous le maillot de Toulouse, une date se précise Stade Toulousain. Le demi de mêlée et le demi d'ouverture, qui comptent parmi les plus grands joueurs stars des "rouge et noir", seront de nouveau à la disposition de l'équipe toulousaine d'ici quelques semaines. Kate Middleton Kate Middleton de retour : la date de son premier engagement officiel depuis son opération est confirmée Kate Middleton. La date du premier engagement officiel de Kate Middleton a été confirmée depuis son opération de l'abdomen mi-janvier. Agriculture VIDEO. "Ils nous mettent sur la paille, on leur fait la même chose !": des actions visant les banques menées par la Coordination rurale du Gers Agriculture. Le syndicat agricole a lancé une opération intitulée "Mur de paille" lundi soir à Eauze et Vic-Fezensac, dans le Gers, contre les agences bancaires pour obtenir des aides. Vrai ou faux VRAI OU FAUX. Guerre en Ukraine : les Français peuvent-ils vraiment être envoyés en Ukraine grâce à la nouvelle loi de programmation militaire ? Vrai ou faux. Face aux déclarations d'Emmanuel Macron qui a fait savoir que l'idée d'envoyer des troupes militaires en Ukraine "n'est pas exclue", la crainte d'une mobilisation refait surface. Parmi les arguments brandis par... Sur le même sujet : DIRECT. Guerre en Ukraine : Kiev affirme avoir détruit un navire de guerre russe en mer Noire Guerre en Ukraine : comment une "erreur individuelle" a entraîné la fuite d'une conversation top secrète entre officiers allemands Guerre en Ukraine : objectifs, origines, position française... 7 questions sur les munitions non-européennes que l'UE souhaite acquérir Éducation ENTRETIEN. "Donnez-nous les moyens de faire fonctionner nos écoles", réclame cette élue du Lot-et-Garonne Éducation. Depuis l’annonce de la fermeture d’une classe au sein de l’école élémentaire de Barbaste, l’élue de la commune se débat pour apporter son soutien aux enseignants et parents d’élèves, allant même... Toulouse Gastronomie et terroir Le restaurant Le Cénacle à Toulouse perd son étoile au Michelin Faits divers Mort d'un ouvrier sur le chantier du métro de Toulouse : "les équipes sont sous le choc", affirme le directeur général de Bouygues Travaux Faits divers Mort d'un ouvrier sur le chantier du métro de Toulouse : « On est un de moins depuis l’accident »... le témoignage poignant d’un collègue de la personne décédée Société Elle était fermée depuis deux mois : La Poste rouvre enfin dans le quartier des Izards à Toulouse Albi Abonnés Foires et Salons Concours de cuisine, démonstration sportive... les nouveautés de la foire d'Albi Economie Comment un snack italien tente de redonner vie à la gare d'Albi-Ville Faits divers Leur véhicule s'embourbe dans l'Aveyron... trois hommes suspectés de vols à Carmaux et Albi, arrêtés par les gendarmes Trafic de drogue Trafic de cocaïne et d'héroïne : coup de filet des gendarmes dans le Gaillacois Montauban Abonnés Faits divers Tout juste sorti de prison et sans permis, il manque d’écraser des piétons en se rendant pour pointer à la gendarmerie Faits divers Alcoolisés, père et fils, finissent en garde à vue après avoir dégradé un bar Faits divers Il poursuit les voleurs avec une barre de fer Commerces Un bar-restaurant emblématique de Montauban, le Raymond, change de propriétaires et veut donner un coup de boost aux soirées de la ville Cahors Entreprise La santé financière des entreprises s'améliore tandis que le nombre d'entreprises créées diminue Animaux ENTRETIEN. Les flux migratoires des oiseaux bouleversés par les changements climatiques Rugby à XIII Rugby à XIII - Nationale 1 : Christophe Canal (coach de Cahors Lot XIII) : "Le match contre Pomas sera décisif pour le classement" Politique IVG dans la Constitution : le sénateur du Lot Jean-Marc Vayssouze-Faure salue "une victoire en faveur du droit des femmes" Auch Concerts Journée internationale des droits des femmes : une soirée rock au féminin vendredi au Cri'art à Auch Faits divers Fillette renversée à Auch : procédure ouverte contre le conducteur, testé positif à l'alcool Circulation - Déplacements La location de vélos électriques en libre-service repoussée à Auch après les coupes dans le Fonds Vert Animations La fête foraine fait sa première étape gersoise à Auch dès mercredi Foix Abonnés Démographie - Population Recensement à Foix : "Je me suis sentie harcelée", "Ils sont payés au document..." Des habitants sous pression racontent leur expérience Rugby à XV Foix. Rugby : belles victoires pour les juniors et l’équipe fanion Tennis Foix. Tennis : tous au championnat le 10 mars Agriculture La préfecture de l'Ariège organise des permanences pour venir en aide aux agriculteurs en difficulté À lire aussi Faits divers Jets de pétards, lettre anonyme, élue gravement blessée... Mais que se passe-t-il dans la commune de Challes ? Politique ENTRETIEN. Pour Manuel Valls, "il y a une force républicaine de gauche" JO de Paris 2024 JO de Paris 2024 : "honte, "invisibilisation de notre identité", "faute inacceptable"... Pourquoi l'affiche des Jeux est la cible de violentes critiques Economie Lourdes : les étudiants en mode à la manœuvre pour faire revivre la laine lourdaise grâce au projet "La Tela" Football Real Sociedad-PSG : clubs de golfs, piolets, couteaux, marteaux... Comment les policiers ont évité un affrontement sanglant entre supporters Faits divers Mort d'un ouvrier sur le chantier du métro de Toulouse : "les équipes sont sous le choc", affirme le directeur général de Bouygues Travaux Musique Concentré de jazz, de soul et de funk avec le groupe castrais Juice Champignons "Je ne vole rien à personne" : un homme créé une carte de France des coins à champignons et reçoit des messages de menaces Rugby à XV Rugby : Le Lotois Loan Lavergne en équipe de France U20 face au Pays de Galles Gérard Depardieu Gérard Depardieu accusé d'agression sexuelle: "Quand un producteur l'engage, il sait qu'il engage un agresseur", dénonce une actrice Animaux ENTRETIEN. Les flux migratoires des oiseaux bouleversés par les changements climatiques Guerre en Ukraine Guerre en Ukraine : comment une "erreur individuelle" a entraîné la fuite d'une conversation top secrète entre officiers allemands Fenix Toulouse Handball Fenix Toulouse: "Que peut-on faire de plus avec cet effectif?", interroge Jef Lettens après le match nul face au PSG Football Euro 2025 féminin de football : ce sera très compliqué en éliminatoires pour les Bleues, qui héritent du groupe de la mort Journée des droits de la femme Journée internationale des droits des femmes : un programme riche à Tarbes Gastronomie et terroir CARTE. Guide Michelin : "un mauvais signal"... quels sont les restaurants qui ont perdu une étoile cette année ? Animaux Prolifération de pigeons : envahie, la commune de Nuzéjouls doit faire appel à une société spécialisée Tennis VIDEO. "J'ai peur !" Roger Federer victime du sacré coup de raquette d'une... enfant de 7 ans ! Faits divers Mort d'un ouvrier sur le chantier du métro de Toulouse : échafaudage, premiers témoignages, enquête judiciaire... ce que l'on sait du drame Insolite VIDEO. Guerre en Ukraine : "Non ils ne sont pas tous dans l'OTAN", quand Luc Ferry confond les pays baltes et les Balkans Tourisme "On est pris en otage, on ne peut pas partir" : à Lavelanet, le torchon brûle entre les résidents et le propriétaire du camping Le Pré cathare Stade Toulousain Stade Toulousain : pas de Stadium face au Racing 92, le huitième de finale de Champions Cup se jouera finalement à Ernest-Wallon Santé "Je ne peux pas soulever la casserole des pâtes ": comment Karen se bat contre une maladie rare, qui l'empêche de faire les petits gestes du quotidien Justice Il agressait des vieilles dames pour les voler... Un jeune homme de 22 ans condamné à 3 ans et demi de prison Economie Comment un snack italien tente de redonner vie à la gare d'Albi-Ville Société Mathilde Panot "invisibilisée" par Gabriel Attal lors du vote au Congrès sur l’IVG ? Jean-Luc Mélenchon traite le Premier ministre de "minable petit" Agriculture Colère des agriculteurs : malgré un changement de présidence, les Jeunes agriculteurs de Tarn-et-Garonne entendent maintenir la pression Société VIDEO. Une centaine de lycéens réservent une surprise au gardien de ce gymnase qui part à la retraite après 30 ans de services Kate Middleton Kate Middleton vue pour la première fois depuis son hospitalisation : la princesse va désormais "se rétablir en privé" Football VIDEO. "Mbappé à Madrid !" Le footballeur star n'est pas tombé dans le piège tendu par un fan Coronavirus - Covid 19 Covid-19 : plus de 100 nouvelles mutations, propagation... que sait-on sur le nouveau variant BA.2.87.1, détecté en Afrique du Sud ? Cyclisme Cyclisme : "Il avait le visage en sang, convulsait..." Le Français Axel Zingle a sauvé la vie de son ami Yaël Joalland après une grave chute en course Ours des Pyrénées Pyrénées : ils filment l'attaque impressionnante d'un ours sur un sanglier à quelques mètres de leur voiture près de Luchon Football Football : Mouctar Diakhaby pourrait "ne pas pouvoir rejouer" après sa blessure "sauvage" causée par Aurélien Tchouaméni Ligue 1 Football : bientôt la Ligue 1 McDonald's ? Le championnat de France de première division pourrait changer de nom Élections Américaines 2024 Présidentielles américaines 2024 : c'est quoi le "Super Tuesday" ? On vous explique pourquoi c'est un rendez-vous majeur de la campagne Santé IVG dans la Constitution : "Tristesse", "Pas un acte neutre ni banal...", l'évêque de Limoges exprime son dépit Justice Un père de famille détourne 21 000 euros qui se trouvaient sur les comptes "épargne" de ses enfants, la banque condamnée Politique DOSSIER. Faut-il revenir sur le cumul des mandats ? Comment la question divise la majorité Solidarité Seriez-vous capable d'obtenir votre certificat d'études? C'est le défi lancé par le Rotary club de Castres Football Comportement "menaçant, offensant et insultant" : la star australienne Sam Kerr poursuivie pour outrage à caractère raciste sur un policier Tourisme "Il avait une manne avec les résidents à l'année" : à Lavelanet, des relations difficiles entre le camping Le Pré cathare et la mairie Télé - médias Grâce à l'invention de deux Toulousains, invités de "Qui veut être mon associé" sur M6, "on peut passer une heure sous la douche, avec cinq litres d'eau" Politique Il perçoit 1178€ chaque mois pour rien : mais que fait l'élu toulousain Philippe Perrin au Capitole ? Justice RECAP. Roman Polanski : agression sexuelle sur mineure ou "odieux mensonge" ? Un premier procès français en diffamation pour le réalisateur Faits divers Un mort après l'effondrement d'un pont en construction près de Toulouse : quel est ce chantier de la ligne C sur lequel le drame a eu lieu ? Faits divers Accident mortel sur le chantier de la ligne C du métro près de Toulouse : " On a couru et on a trouvé quatre artisans au sol" Disparition de Lina Disparition de Lina : "Je vois la petite avec sa robe grise"... un nouveau témoin affirme avoir vu l'adolescente juste avant sa disparition Justice Deux amis déjà condamnés pour importation de drogues interpellés avec 32 kilos de cannabis dans le coffre Immigration Toulouse : la mairie a porté plainte après l'occupation de l'église Sainte-Germaine par des migrants Santé TEMOIGNAGES. "Ma dépression a commencé pendant le confinement", ces jeunes lot-et-garonnais plongés dans un profond mal-être Cyclisme Paris-Nice : un "Tudor" après la sieste ! Le jeune Néerlandais s'est imposé au sprint à Montargis après une étape... soporifique Faits divers Accident mortel sur la N124 : "C'est une zone accidentogène"... pourquoi la côte de Cassan est pointée du doigt ? Stade Toulousain Stade Toulousain : un international de retour, un cadre du pack en vacances... La semaine de préparation du déplacement à Perpignan a débuté Shopping Voir tous les articles Shopping Les bons plans CANAL+ pour suivre le match Real Sociedad - PSG EuroMillions FDJ : encore quelques instants pour tenter votre chance pour gagner 49 millions d’euros ce mardi Ce mardi, promo de folie sur ce Kärcher et son débit de 600 litres d’eau par heure -50% de réduction sur cette célèbre paire de Nike Air Jordan : qui dit mieux ? Voir plus d'articles En direct 18h11 Aéronautique. Les salariés de Safran en grève pour demander une augmentation salariale supérieure à celle proposée par la direction 18h11 Gastronomie et terroir. Le restaurant Le Cénacle à Toulouse perd son étoile au Michelin 18h08 Guerre en Ukraine. Guerre en Ukraine : objectifs, origines, position française... 7 questions sur les munitions non-européennes que l'UE souhaite acquérir 18h08 Faits divers. Départ d'incendie à Montagnac-sur-Auvignon, près d'Agen : 18 sapeurs-pompiers mobilisés 18h08 Politique. "Nous étions un département où l’homme régnait en maître", les trois premières femmes à occuper des postes de pouvoir en Lot-et-Garonne témoignent 18h07 Faits divers. Elle part chercher ses enfants à l'école et retrouve sa maison en feu 18h07 Faits divers. Tout juste sorti de prison et sans permis, il manque d’écraser des piétons en se rendant pour pointer à la gendarmerie 18h06 Entreprise. La santé financière des entreprises s'améliore tandis que le nombre d'entreprises créées diminue 18h06 Politique. L'élu aubinois Michel Baert démissionne, Lionel Aulanier le remplace avant le débat sur l'orientation budgétaire au conseil de Decazeville communauté 18h01 Littérature. VIDEO. Recette de cuisine, attestation Covid, manuel d'utilisation... Les marque-pages les plus insolites oubliés dans les livres de la bibliothèque 18h00 Élections Américaines 2024. Élections américaines 2024 : justice, argent, bourdes... Quels obstacles se dressent encore devant Donald Trump ? 17h57 Faits divers. INFO LA DEPECHE. Ils volent une Porsche Cayenne et enlèvent son propriétaire : trois individus arrêtés par les gendarmes 17h56 Football. Football : "J'ai un petit dossier à vous donner..." L'étrange demande de Guy Roux à Amélie Oudéa-Castera 17h55 Boxe. Boxe anglaise : Dylan Hourchmi, licencié au Boxing Club Fumel-Monsempron-Libos, sacré champion de France en juniors 17h54 Réseaux sociaux. Facebook, Instagram, Messenger… les réseaux sociaux de Meta victimes d'une panne mondiale 17h49 Spectacles. Dans sa pièce "De Victor à Hugo", Antoine Beauville transforme l'écrivain en véritable rockstar 17h48 Faits divers. VIDEO. Toulouse : un immeuble menace de s'effondrer près de la place du Capitole 17h43 Emploi. Une centaine de postes à pourvoir au salon de l’emploi de Revel 17h32 BTP. Bâtiment et travaux publics : des commandes en berne 17h31 Economie. Aubert & Duval à Pamiers : "On a reçu une fin de non-recevoir, maintenant on monte d'un ton", les salariés de l'usine se mettent en grève 17h30 Faits divers. "Il a voulu suivre le fourgon..." Un automobiliste s'en prend à un véhicule de l'administration pénitentiaire, le plan épervier déclenché 17h29 Téléphonie - Internet. Cybercriminalité : faux conseiller bancaire, "phishing", piratage... quelles sont les arnaques les plus nocives sur internet ? 17h29 Musique. Fanny Clamagirand et David Bismuth, duo d'exception au Galion 17h28 Stade Toulousain. ENTRETIEN. Stade Toulousain : "Mon père se moque un peu de moi..." Jack Willis raconte son épanouissement à Toulouse, dans sa vie comme au rugby 17h11 Journée des droits de la femme. Exposition "Femmes d'exception" dans le parc Clément-Frison-Roche : ou comment le Cercle photo de la bastide rend hommage à des femmes remarquables 17h07 Faits divers. Un camping-car incendié au cimetière de Savignac-Mona 17h06 Basket-ball. Basket: la réserve de Pamiers s'empare du derby face à Saverdun 17h06 Politique. "Nous ne sommes plus entendus" : les agents municipaux decazevillois en grève pour réclamer "la progression sociale et le maintien de l’emploi" 17h04 Agriculture. Action des agriculteurs jeudi à Naurouze : "c'est une révolution qui débute" 17h01 Faits divers. Mort d'un ouvrier sur le chantier du métro de Toulouse : « On est un de moins depuis l’accident »... le témoignage poignant d’un collègue de la personne décédée 16h55 Gastronomie et terroir. TEMOIGNAGE. Le restaurant de Sousceyrac perd son étoile : " C'est un parcours du combattant tous les jours ", déplore le chef du Lot 16h55 Faits divers. Il poursuit les voleurs avec une barre de fer 16h54 Justice. INFO LA DEPECHE. Mort mystérieuse dans le Lauragais : la victime égorgée a-t-elle été tuée par une de ses conquêtes ? 16h54 Faits divers. Pourquoi un Castrais de 80 ans est jugé pour viol et agressions sexuelles sur deux fillettes de 10 ans 16h51 Séniors. La Lotoise Paulette Artus souffle ses 100 bougies à Concorès 16h48 Faits divers. Près de Toulouse : parce que le trafiquant fume un joint au volant, son business est découvert par la police 16h48 Animaux. Des taureaux et des vaches sur le sable... Mais d'où viennent ces bovins échoués sur les plages de Bretagne ? 16h47 Circulation - Déplacements. Aude : les centres de contrôle favorables aux deux-roues déjà dans le viseur 16h44 Economie. Lourdes. Burger King ouvrira entre fin avril et début mai 16h40 Gastronomie et terroir. Gastronomie : Le chef de l'Empreinte à Tarbes en finale du championnat de France de pizza 1 2 3 4 Sondage du jour Les dernières menaces de Vladimir Poutine vous font-elles peur ? Oui Non Les dernières menaces de Vladimir Poutine vous font-elles peur ? Non 60% Oui 40% 941 personnes ont voté Publié le 01/03/2024 à 14:20 Réagir Voir tous les sondages Météo Toulouse Aujourd'hui 7° / 11° Légère pluie Mercredi 6° / 11° Jeudi 5° / 12° Suivez-nous Suivez ladepeche.fr sur vos réseaux sociaux préférés et sur nos applications mobiles Les plus lus Lus Commentés 1 Circulation - Déplacements. Voitures arrêtées, accidents, fortes chutes de neige : c'était la pagaille ce dimanche sur la route pour monter au Pas-de-la-Case 2 Salon de l'Agriculture. Salon de l'Agriculture : "C'est du grand n'importe quoi"... alcool, violence et "désoiffeurs" dans les allées 3 Insolite. Profitant d'un bug technique de sa banque, il retire gratuitement 90 000 euros et dément toute volonté de frauder malgré 46 opérations 4 Insolite. Se disant en invalidité, elle gagne une compétition de lancer de sapin et perd 760 000 euros d'indemnités à cause d'un post Facebook 5 International. "S'ils cherchent le conflit, ils l'auront", pour son premier discours au Parlement, le président argentin Javier Milei frappe fort 1 Faits divers. À Toulouse, cette boulangère affronte "le chef des dealers" après l'agression de sa fille 2 Autoroute A69 Castres-Toulouse. Autoroute A69 : "J'ai bon espoir que l'opération se termine"... L'évacuation de la Zad de la Crem'arbre se poursuit, le préfet rencontre les maires 3 Autoroute A69 Castres-Toulouse. Tags, banderole, manifestations : les anti-A69 continuent leurs actions, deux gendarmes blessés dans une échauffourée 4 Elections européennes. ENTRETIEN. Élections européennes : "Le centre de gravité du Parlement va pivoter, et aller un cran de plus vers la droite" 5 Animations. Une nouvelle aire de jeux pour les enfants Horoscope cancer Journée calme auprès de l'être aimé. Profitez-en pour organiser des moments privilégiés. Lire la suite Les signes Lancez votre recherche Rechercher... Lire le journal Club Abonnés Newsletters Pour profiter pleinement de l'info, abonnez-vous ! S'abonner Haute-Garonne Ariège Aude Aveyron Gers Hautes-Pyrénées Lot Lot-et-Garonne Tarn Tarn-et-Garonne Archives 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 Suivez-nous Facebook Twitter Instagram Rss Les sites du groupe Midi Libre La NR des Pyrénées L'Indépendant Le Petit Bleu d'Agen Centre Presse Aveyron Toulouscope Le Villefranchois Le Journal de Millau La Gazette du Comminges Rugbyrama L'Agence de comm Partenaires Journal Retrouvez La Dépêche sur internet Télécharger le journal S'abonner Newsletters Découvrez l’ensemble des newsletters deLa Dépêche du Midi Découvrir Shopping Bons plans streaming Bons plans maison Bons plans jardin Bons plans mode Bons plans high-tech Black Friday Mentions légales Données personnelles Cookies Contactez-nous Publicité Plan du site Charte de modération Nous recrutons CGU www.ladepeche.fr © 2024