DutchCowboys - Marketing, Social Media, Gadgets & Web 2.0 Facebook Twitter Instagram Pinterest linkedIn Email DutchCowboys Alle channels Sluiten Advertising Automotive Coffee Corner Cybercrime DC Business E-mail Entertainment Events Gadgets Gaming Lifestyle Marketing Media Metaverse Mobile Nieuws Online Search Social Media Startups Tech in Asia Technology Vacatures Video DC VACATURES TRAVELVALLEY CARREPUBLIC STYLECOWBOYS EATLY Automotive 20.01.2024 The Art of Travel: Roadtrip met een DS 9 Esprit door de Beaujolais Entertainment 01.01.2024 24 films om naar uit te kijken in 2024 Online 24.10.2023 Waanzinnige roadtrips: avontuurlijke en prachtige routes die je wilt gaan rijden Bestel het boek nu! Tech in Asia 05.11.2023 ​De designcultuur van Hyundai ligt in Seoul gewoon op straat Mobile 06.12.2023 Waarom de ene refurbished telefoon de andere niet is ​Goed voor de huisvrede: Steam laat je games verbergen Maid of the Dead, Perfect Date, Going Rogue: er zijn genoeg games op Steam die eigenlijk het daglicht niet kunnen verdragen. Te sexy. Maar veel mensen willen ze toch spelen en vanaf nu kunnen ze zorgen dat nieuwsgierige... Lees artikel Gaming 05.03.2024 ​Goed voor de huisvrede: Steam laat je games verbergen Of je reputatie.. Trage computer? ​Vijf voordelen aan een ssd Een solid state drive, oftewel ssd, is steeds populairder. Dat komt omdat deze gadget in tegenstelling tot andere schijven geen bewegende delen heeft. Hierdoor zijn de gegevens die je erop vastlegt beter beschermd. Zo ve... Lees artikel Gadgets 05.03.2024 Trage computer? ​Vijf voordelen aan een ssd ​Wat hebben we eigenlijk aan Antarctica? Antarctica: erheen reizen is al een flink karwei, waardoor maar weinig mensen het ondernemen. Dat het er ook nog eens heel erg koud is, maakt het ook niet een favoriete reisbestemming. Toch zijn er wel degelijk mensen di... Lees artikel Nieuws 05.03.2024 ​Wat hebben we eigenlijk aan Antarctica? ​Je kunt nu je DM’s op Instagram bewerken Instagram voegt een functie toe die niet zo nieuw voelt: het kunnen bewerken van je direct messages. Je DM’etjes konden eerder niet worden aangepast, maar dat kan dus vanaf nu wel. Je moet daarbij wel rap zijn: na een... Lees artikel Social Media 05.03.2024 ​Je kunt nu je DM’s op Instagram bewerken Maar je moet wel snel zijn DC Vacatures DC Vacatures, hét vacatureplatform van DutchCowboys. Bekijk onze vacatures Douwe Egberts oudste spaarprogramma van Nederland wordt 100 jaar Heerlijk om in dit techno tijdperk even een berichtje te maken over een 100-jarig fenomeen. Gisteren was het namelijk precies 100 jaar geleden dat Douwe Egberts haar legendarische spaarprogramma lanceerde. Het sparen van... Lees artikel Coffee Corner 05.03.2024 Douwe Egberts oudste spaarprogramma van Nederland wordt 100 jaar Meest gelezen op DutchCowboys ​Philips komt met deurslot dat je toelaat op basis van je hand Marathonloper Kelvin Kiptum wil grenzen gaan verleggen met Amazfit ​Je kunt nu je DM’s op Instagram bewerken NASA heeft eindelijk de container met ruimtestof geopend ​Je kunt teksten in WhatsApp er nu anders uit laten zien ​Het is Blue Monday: 24 dingen om je blij te maken Bekijk de meest populaire onderwerpen Google Facebook Apple Twitter Weblog Microsoft YouTube Games Nederland iPhone Dutchcowboys Smartphone Netflix Music Game Movie Mac App Instagram Internet Technology Serie Social Network Infographic Security Bitcoin vliegt door het dak maar we verkopen pas bij een mega rendement Bitcoin blijft verbazen. In plaats van de gebruikelijke terugval na een forse stijging doorbreekt de Cryptomunt alle records en lijkt onderweg naar een koers van 72.000 dollar. Onderzoekbureau Multiscope deed een kort on... Lees artikel Nieuws 05.03.2024 Bitcoin vliegt door het dak maar we verkopen pas bij een mega rendement ​Europa geeft Apple gigaboete van 1,84 miljard door Spotify Apple moet een grote boete betalen van 1,84 miljard euro. De reden is dat Spotify heeft geklaagd. De EU is het niet eens met de regels in de App Store en dat Apple het niet toelaat voor muziekdiensten om goedkopere abonn... Lees artikel Technology 05.03.2024 ​Europa geeft Apple gigaboete van 1,84 miljard door Spotify ​Tijdmachine: Tamagotchi was op sommige scholen verboden Het was schattig en irritant tegelijk. Het was speelgoed, maar ook een verplichting. Het was zelfs op sommige basisscholen verboden. Op andere basisscholen moest je hem tijdens de les in je laatje doen, maar soms hoorde... Lees artikel Gadgets 04.03.2024 ​Tijdmachine: Tamagotchi was op sommige scholen verboden Veeleisende sleutelhangers 10 redenen om te kiezen voor een smartwatch Er zijn veel redenen te bedenken om een smartwatch aan te schaffen. De één kiest voor een slim horloge om snel en zonder telefoon berichtjes te kunnen lezen, terwijl de ander hem vooral gebruikt om te controleren of de... Lees artikel Gadgets 04.03.2024 10 redenen om te kiezen voor een smartwatch DC Vacatures DC Vacatures, hét vacatureplatform van DutchCowboys. Bekijk onze vacatures ​Huawei Watch GT 4: een van de mooiste smartwatches, met kryptonite Smartwatches van Huawei: daarvan had ik nooit zo’n hoge pet op. Dat lag niet zozeer aan de functionaliteiten, maar meer aan de klokjes zelf. Ze waren altijd gigantisch, of veel te sportief en dat was niet zo aanspreken... Lees artikel Gadgets 04.03.2024 ​Huawei Watch GT 4: een van de mooiste smartwatches, met kryptonite Mobile 06.02.2024 7 redenen om voor de OnePlus 12 te kiezen Automotive 20.01.2024 The Art of Travel: Roadtrip met een DS 9 Esprit door de Beaujolais Video's op DutchCowboys "Maid of the Dead" Trailer ENG GENTLEMEN'S CLUB - Trailer Tamagotchi Commercial Terugkijken: tamagotchi-gekte in 1997 - RTL NIEUWS 3 Body Problem | Official Trailer | Netflix Introducing Unitree H1: Its First General-purpose Humanoid Robot| Embodied AI Price below $90k Unitree H1 Breaking humanoid robot speed world record [full-size humanoid] Evolution V3.0 Chicken Nugget | Official Trailer | Netflix Europapa - Joost Klein Inside terrible Glasgow ‘Willy Wonka’ experience that saw police called Bekijk alle videos ​Netflix heeft weer een ‘duurste serie ooit’: 3 Body Problem Elk jaar is er wel een serie van Netflix die de boeken ingaat als ‘de duurste ooit’ en dat geldt nu ook voor 3 Body Problem. We hebben One Piece van 18 miljoen dollar per aflevering en natuurlijk The Sandman waarvan... Lees artikel Entertainment 04.03.2024 ​Netflix heeft weer een ‘duurste serie ooit’: 3 Body Problem ​Hoe je vele honderden euro's per jaar kunt besparen op boodschappen Hieronder deel ik een bewezen strategie voor het besparen van vele honderden euro's per jaar op boodschappen. Het vergt slechts een iets verder vooruit kijken dan de dagelijkse of wekelijkse boodschappen. Per persoon kan... Lees artikel Nieuws 04.03.2024 ​Hoe je vele honderden euro's per jaar kunt besparen op boodschappen De mens-achtige robot van Unitree kan eng goed traplopen Het Chinese Unitree heeft een robot ontwikkeld die op twee benen staat en dat eigenlijk nog beter doet dan mensen. Je kunt hem schoppen en hij vindt zijn evenwicht snel weer. Ook kan hij snel traplopen en zelfs pirouette... Lees artikel Technology 04.03.2024 De mens-achtige robot van Unitree kan eng goed traplopen ​Het einde van een tijdperk: het luchtalarm verdwijnt Het is vandaag de eerste maandag van de maand en dat betekent dat we om 12:00 uur weer kunnen genieten van een wieee-oeeehhh-geluid dat door de straten schalt. Voor sommige toeristen is dat even schrikken, dat testmoment... Lees artikel Nieuws 04.03.2024 ​Het einde van een tijdperk: het luchtalarm verdwijnt Nieuwe serie op Netflix gaat over een menselijke kipnugget De nieuwe Netflix-serie Chicken Nugget wordt een vrij bizarre vertelling: een vrouw stapt in een machine en komt er weer goed en wel uit, met al enige nadeel dat ze een kipnugget is geworden. Een kipfileetje met een krok... Lees artikel Entertainment 03.03.2024 Nieuwe serie op Netflix gaat over een menselijke kipnugget Deze week viral: broccoli, doventolk en ijsvogels Het was een heerlijke week qua viral content, hoewel hij wel werd gedomineerd door een bepaalde chocoladefabriekeigenaar. Geen zorgen, er waren nog veel meer toffe video's die viral gingen. Geniet mee. Broccoli uitverko... Lees artikel Social Media 03.03.2024 Deze week viral: broccoli, doventolk en ijsvogels Populairste artikelen op DutchCowboys Windows Live Hotmail De top 35 Torrent Sites Gratis download Microsoft Office 2010 beschikbaar Meest gehoorde problemen met Windows 8 en de oplossingen Pietitie, de snelst groeiende Facebookpagina ooit in Nederland gelanceerd Een overzicht van alle 1 aprilgrappen van 2019 Wie is de Mol? S24 - Afl. 9: dit gebeurde er + de leukste tweets Het belooft deze week een heel groene aflevering te worden, vol met tokkelactie. Wie is de Mol? kruipt steeds dichter naar de finale toe. Er zijn nog amper kandidaten over. Wat staat er gebeuren in de aflevering Ontcijfe... Lees artikel Entertainment 02.03.2024 Wie is de Mol? S24 - Afl. 9: dit gebeurde er + de leukste tweets ​Ontslagen in de game-industrie beïnvloeden ook jouw gamebeleving In 2023 vond er bij meer dan een derde van de gamestudio’s een ontslagronde plaats. In 2024 zet die trend voort. In de maand februari alleen al hebben we alweer bij diverse studio’s gezien dat er mensen moesten vertr... Lees artikel Gaming 02.03.2024 ​Ontslagen in de game-industrie beïnvloeden ook jouw gamebeleving Slagveld kent vele slachtoffers Opel Experimental: Schilderen met licht en kijken in het donker Opel en verlichtingstechnologie horen bij elkaar. In de video 'Painting with Light' biedt Opel je een inkijkje in de toekomst van verlichtingstechnologieën met de Opel Experimental. Het experiment in de nachtelijke uren... Lees artikel Technology 02.03.2024 Opel Experimental: Schilderen met licht en kijken in het donker ​Willy Wonka Experience bewijst: AI kan enorm misleidend zijn Deze hele week gaat het al viral: de jammerlijk mislukte Willy Wonka Experience in Glasgow. Het is triest voor de mensen die er naartoe zijn gegaan, maar ook de mensen die er werkten. Tegelijkertijd is het ook een intere... Lees artikel Social Media 01.03.2024 ​Willy Wonka Experience bewijst: AI kan enorm misleidend zijn ​Viaplay overweegt 4K-beeldkwaliteit voor Formule 1 Het Formule 1-seizoen is begonnen en de eerste race is altijd extra spannend: hoe gaan de vernieuwde wagens het doen? Abonnees van Viaplay aanschouwen dat allemaal in Full HD-kwaliteit: 1080p, maar dat kan in de toekomst... Lees artikel Entertainment 01.03.2024 ​Viaplay overweegt 4K-beeldkwaliteit voor Formule 1 Rolls-Royce Arcadia Droptail: gelukkig hebben we de beelden Er zijn auto's die zo bijzonder zijn dat je er een boek over kunt schrijven. Maar soms moet je het vooral kort houden, omdat de auto zo mooi is dat je er vooral naar moet kijken. We hebben het over de Rolls-Royce Arcadia... Lees artikel Automotive 01.03.2024 Rolls-Royce Arcadia Droptail: gelukkig hebben we de beelden Nieuwere posts Oudere posts Over ons Adverteren Nieuws melden Colofon Cookies Sitemap Aanmelden voor de nieuwsbrief RSS Feed Partners Red Banana Springbok Agency Leadinfo: E-mail: Hosted by: