Le Point – Actualités en France et dans le monde Lire le numéro Le Point Mon compte Mon profil Mes favoris Mes alertes et mes newsletters Mes commentaires Mon abonnement Se déconnecter Se connecter S'abonner Politique International Débats Économie Culture Style Services Événements Rechercher Appuyez sur la touche échap pour fermer la recherche. Accueil Politique Emmanuel Macron Elisabeth Borne International Niger Lettre de Bruxelles Lettre de Buckingham Guerre en Ukraine Donald Trump Afrique Débats Éditos Le Postillon Économie Immobilier Médias Argent High-Tech Société Faits divers Justice Sciences & Innovations High-Tech Environnement Astronomie Sciences Évènement Paris-Saclay Santé Culture Cinéma Séries Histoire Point Pop Eurêka Le Point Stories Découvrir Sofinco Portail de la formation Portraits d'entrepreneurs Les dossiers Scribeo Le Prix Points par Points Spécial Café La légende de l’air Sur la route... Style Vin Gastronomie Voyages Montres Automobile Mode Services Code promo Ebay Code promo Autodoc Code promo lastminute.com Code promo Superdry Code promo Blancheporte Code promo Rakuten Code promo C&A Code promo Nike Code promo Emirates Code promo Bleu Bonheur Cours de langue Forfait mobile Comparateur PER Codes Promo Événements À la une Présidentielle américaine Palmarès des inventeurs 2024 Guerre en Ukraine Guerre Hamas-Israël Eurêka ! Classement des grandes écoles Européennes 2024 : entre RN et Renaissance, la guerre des récits a commencé ANALYSE. Comme en 2019, les deux partis s’enferrent dans un duel exclusif, brandissant, pour l’un, la menace du « péril migratoire », pour l’autre, celle du « péril russe ». Guerre en Ukraine : Emmanuel Macron clarifie ses propos sur l’envoi de troupes Edito Vladimir Poutine, l’impuissant nucléaire Présidentielle américaine : qu’est-ce que le « Super Tuesday » ? Ce mardi 5 mars, des primaires et caucus sont organisés dans seize États et un territoire américain pour désigner les candidats républicain et démocrate à l’élection de novembre. Reportage Super Tuesday : pour Nikki Haley, le mardi de la dernière chance La rivale de Donald Trump à la primaire républicaine n’a plus de meetings prévus après ce « Super Tuesday ». Va-t-elle abandonner ? Que feront ses électeurs ? Présidentielle américaine : Trump, Biden, les dons et l'« argent noir » Des recherches récentes démontrent que les dépenses de campagne aux États-Unis, dont le montant va encore exploser cette année, ont un impact significatif sur les votes. IVG dans la Constitution : comment l’Allemagne a raté le coche en 1989 Responsables politiques, représentants des Églises et des mouvements de la société civile est-allemande avaient élaboré, à l’époque, un texte qui comprenait des avancées majeures. Les Insoumis érigent Mathilde Panot en héritière de Simone Veil Le groupe parlementaire des Insoumis a salué le vote de l’inscription de l’IVG dans la Constitution ce lundi 4 mars, faisant un parallèle entre Mathilde Panot et Simone Veil. Accès à l'IVG en France : ces obstacles qui demeurent Ce lundi 4 mars, la « liberté garantie » de recourir à l’IVG a été inscrite dans la Constitution. Dans la pratique, des difficultés persistent. Chronique Islamisme : inondons TikTok d’un discours laïque inspirant ! CHRONIQUE. Pour reconquérir les jeunes Français musulmans en rupture avec la République, déployons-nous là où ils se documentent : les réseaux sociaux. Reportage Le bricolage, un juteux business à 39 milliards d'euros Par passion ou par nécessité, les Français sont de plus en plus nombreux à consacrer du temps libre à retaper leur maison ou à imaginer des objets du quotidien. Nombre de haies en France : le grand mystère L’annonce de la création d’un observatoire de la haie par le gouvernement déclenche les critiques. Pourtant, il n’existe pas de données fiables et les chiffres avancés dans le débat public sont faux. Chronique Un « observatoire de la haie » : la simplification... à reculons ! LA CHRONIQUE DE SOPHIE COIGNARD. Le gouvernement ajoute une couche à la lasagne administrative : un « observatoire de la haie ». À quand un « observatoire de la simplification » ? L'info en continu 11H44 Le bricolage, un juteux business à 39 milliards d'euros 11H26 Le Paris en or de Minas 11H09 Découvrez le palmarès des inventeurs 2024 10H55 Palmarès des inventeurs 2024 : découvrez les lauréats en... Toute l'info en continu La sélection de la rédaction Ukraine : une querelle franco-allemande qui tombe mal Les divergences qui mijotaient depuis des mois entre Emmanuel Macron et Olaf Scholz éclatent au grand jour après la déclaration du président français sur un envoi de troupes au sol. De notre correspondante à Berlin, Pascale Hugues Transport maritime : « La piraterie a toujours existé en mer Rouge » INTERVIEW. Après les années fastes dues à l’impact de la pandémie sur le commerce mondial, les armateurs reviennent sur terre. Et la crise en mer Rouge complique la donne. Par François Miguet Présidentielle 2027 : Hollande et la « stratégie de la tortue » LA CHRONIQUE DE SERGE RAFFY. De récents sondages semblent moins défavorables à l’ex-président. Le fameux « trou de souris » qu’il surveille comme le lait sur le feu ? Par Serge Raffy L'ÉDITO DU POINT France : out of Africa L’ÉDITO DE NICOLAS BAVEREZ. Le basculement du Sénégal, rattrapé par la violence politique, constitue un tournant majeur pour l’Afrique, pour l’Europe et surtout pour Paris. Par Nicolas Baverez Voir les éditos La question du jour L'affiche des Jeux olympiques de Paris 2024 vous plaît-elle ? Oui Non POUR ALLER PLUS LOIN Paris 2024 : voici l’affiche officielle des Jeux olympiques L'affiche des Jeux olympiques de Paris 2024 vous plaît-elle ? Oui 26.4% Non 73.6% International Guerre en Ukraine : Emmanuel Macron clarifie ses propos sur l’envoi de troupes En déplacement à Prague, le président de la République a écarté l’idée « d’entrer dans une logique d’escalade » après ses propos sur l’envoi de troupes occidentales en Ukraine. Par J.V. avec AFP Charles III malade, Kate en retrait, et maintenant, Camilla qui lève le pied Super Tuesday : pour Nikki Haley, le mardi de la dernière chance Iran : au moins 834 personnes exécutées en 2023, un chiffre sans précédent depuis 2015 Présidentielle américaine : Trump, Biden, les dons et l'« argent noir » Présidentielle américaine : qu’est-ce que le « Super Tuesday » ? La Cour suprême conforte Donald Trump dans sa course à la Maison-Blanche Vidéo 2027 : Vladimir Poutine sera-t-il le boulet de Marine Le Pen ? « Face aux Territoires » avec Michel Onfray 00:24 Palmarès des inventeurs 2024 - Les 100 inventions qui vont changer nos vies 04:28 Laura Chaubard, première femme à la tête de Polytechnique 05:49 Politique Chronique Un « observatoire de la haie » : la simplification... à reculons ! LA CHRONIQUE DE SOPHIE COIGNARD. Le gouvernement ajoute une couche à la lasagne administrative : un « observatoire de la haie ». À quand un « observatoire de la simplification » ? Par Sophie Coignard Nombre de haies en France : le grand mystère Européennes 2024 : entre RN et Renaissance, la guerre des récits a commencé Présidentielle 2027 : Hollande et la « stratégie de la tortue » IVG : congrès amer pour LR Européennes : ce qu’il faut retenir du meeting de Jordan Bardella à Marseille Présidentielle de 2027 : Vladimir Poutine sera-t-il le boulet de Marine Le Pen ? Économie Reportage Le bricolage, un juteux business à 39 milliards d'euros Par passion ou par nécessité, les Français sont de plus en plus nombreux à consacrer du temps libre à retaper leur maison ou à imaginer des objets du quotidien. Par Beatrice Parrino Homme le plus riche du monde : Jeff Bezos repasse devant Elon Musk Transport maritime : « La piraterie a toujours existé en mer Rouge » Immobilier : comment obtenir des aides à la rénovation énergétique Immobilier : comment bien agrandir son habitation Immobilier : le Pinel et les résidences services pour investir dans le neuf locatif Drones militaires : comment la France compte rattraper son retard avec Delair Les plus lus Christophe Dechavanne règle en direct ses comptes avec son ex (et avec Hanouna) PFL Paris 2 Doumbé-Baki : à quelle heure et sur quelle chaîne suivre le combat Le syndrome de l’essuie-glace, hantise des coureurs Paris 2024 : voici l’affiche officielle des Jeux olympiques « La Peste » : les dessous de l’adaptation du roman de Camus Présidentielle 2027 : Hollande et la « stratégie de la tortue » Débats Edito France : out of Africa L’ÉDITO DE NICOLAS BAVEREZ. Le basculement du Sénégal, rattrapé par la violence politique, constitue un tournant majeur pour l’Afrique, pour l’Europe et surtout pour Paris. Par Nicolas Baverez Vladimir Poutine, l’impuissant nucléaire Anny Duperey contre Judith Godrèche : de l'hystérie collective à la dictature France-Algérie : la discordance des temps Charlotte de Vilmorin : « L’indépendance ne rend pas forcément heureux » Nazis noirs, femmes papes… La leçon woke de l'IA Google Gemini La « vie en fragments » de Zygmunt Bauman Les Lettres La lettre du Palais Chaque semaine, Le Point vous emmène dans les coulisses de la politique française. À l’Assemblée, au Sénat,...... Lettre de Buckingham Vous avez toujours rêvé de tout savoir sur la vie des Windsor. Complots, trahisons, amour, haine… Pénétrez...... Lettre de Bruxelles Tout ce qui se décide à Bruxelles aura, un jour ou l’autre, une répercussion sur la vie des citoyens...... La lettre des armées Outil essentiel de la sécurité des États, les armées sont au cœur de la politique de défense. Dans les...... Voir les lettres Société Les Insoumis érigent Mathilde Panot en héritière de Simone Veil Le groupe parlementaire des Insoumis a salué le vote de l’inscription de l’IVG dans la Constitution ce lundi 4 mars, faisant un parallèle entre Mathilde Panot et Simone Veil. Par Juliette Vignaud Toulouse : un mort et trois blessés après l’effondrement d’un pont sur le chantier du métro Islamisme : inondons TikTok d’un discours laïque inspirant ! Accès à l'IVG en France : ces obstacles qui demeurent Souffrance psychique au travail : les femmes deux fois plus concernées Vers un assouplissement du décret permettant aux sages-femmes de pratiquer l’IVG IVG dans la Constitution : au Trocadéro, « c’est un jour de fête » Les palmarès Découvrez le palmarès des inventeurs 2024 À l’initiative du « Point », un jury d’exception a sélectionné les 100 équipes de pointe dont les recherches vont changer notre vie. Les prix seront remis lors du Paris-Saclay Summit, le 1er mars. Le classement des hôpitaux EXCLUSIF. Les tableaux d’honneur 2021 des hôpitaux et cliniques Palmarès des hôpitaux : un professeur de médecine dénonce la censure Trouver le meilleur hôpital Palmarès des hôpitaux 1400 hôpitaux et cliniques comparés à travers 80 disciplines médicales et chirurgicales pour établir 127 classements par pathologie. Rechercher Palmarès des médecins experts Le Point publie pour la première fois le palmarès des médecins en France. En toute indépendance, nous avons passé au crible plus de trente mille publications scientifiques pour établir un classement de 1000 experts dans quatorze disciplines. Rechercher Palmarès des villes où l'on respire le mieux Découvrez en exclusivité sur Le Point le classement des villes où l’on respire le mieux en France métropolitaine. Rechercher Palmarès vins primeurs Chaque année, la présentation des primeurs est un événement majeur pour le vignoble bordelais. Rechercher Santé Chronique Le syndrome de l’essuie-glace, hantise des coureurs LA CHRONIQUE DE STÉPHANE DEMORAND. La course à pied peut être à l’origine d’une douleur sur le côté externe du genou appelée communément syndrome de l’essuie-glace. Par Stéphane Demorand À 19 ans, il est le plus jeune patient atteint de la maladie d’Alzheimer Pourquoi sommes-nous accros au fromage ? Secrets de psychiatres : grossesse fantôme, ce fœtus imaginaire Mal de dos des enfants et ados : comment prévenir ce véritable problème de santé publique Pour sortir de l’alcool, un trip au « champignon magique » Alimentation, activité physique : comment prendre soin de ses os ? Trouver le meilleur hôpital Le dessin Charlotte de Vilmorin : « L’indépendance ne rend pas forcément heureux » DIEU DANS LES YEUX. Figée dans un fauteuil, cette entrepreneuse de 34 ans raconte son cheminement vers la foi avec simplicité. Un témoignage bouleversant. Par Jérôme Cordelier Nazis noirs, femmes papes… La leçon woke de l'IA Google Gemini Les nouveaux outils de génération d’images et de textes par IA sont bourrés de biais woke qui déforment la réalité. Pourquoi la gauche a-t-elle autant retourné sa veste sur la neutralité du Net ? Yascha Mounk Voir le postillon Sciences & Innovations Découvrez le palmarès des inventeurs 2024 À l’initiative du « Point », un jury d’exception a sélectionné les 100 équipes de pointe dont les recherches vont changer notre vie. Les prix seront remis lors du Paris-Saclay Summit, le 1er mars. Dossier coordonné par Guillaume Grallet et Héloïse Pons, Avec Chloé Durand-Parenti, Nathalie Lamoureux, Beatrice Parrino, Guerric Poncet et Caroline Tourbe. Palmarès des inventeurs 2024 : découvrez les lauréats en intelligence artificielle Palmarès des inventeurs 2024 : découvrez les lauréats de la discipline « physique quantique ». Palmarès des inventeurs 2024 : découvrez les lauréats de la foodtech et de l’agritech Quand une psy se glisse « dans le cerveau de… » Palmarès des inventeurs 2024 : découvrez les lauréats en crypto, métavers et art numérique. Brice Lalonde : « La transition écologique, variable d’ajustement » Les Séries Séries de l'hiver Les tontons flingueurs de la politique, la véritable histoire de Noël, les traders fous… et bien plus...... Séries d'été Que vous soyez à la plage ou au bureau, ne manquez pas les séries publiées tout au long de cet été par « Le...... Les secrets de l'Élysée Il est un exceptionnel théâtre politique. Celui de toutes les passions du pays, celui de toutes les...... Les derniers jours des dictateurs Hitler, Staline, Ceausescu, Kadhafi… Dieux autoproclamés, ils ont voulu faire croire à leur invincibilité....... Voir les séries Culture Rihanna empoche 9 millions de dollars pour un concert privé La superstar a donné son premier concert depuis celui du Super Bowl en février 2023. Elle a chanté aux fiançailles du fils d’un milliardaire indien. Par Pablo Baron « Boléro » : faut-il aller voir le film d'Anne Fontaine sur la création du morceau mythique de Ravel ? Jacqueline Duhême, l’illustratrice du siècle, est décédée Les héritiers de Sinéad O’Connor furieux contre Donald Trump Affaire Gérard Miller : Élise Lucet dément organiser « un tribunal médiatique » Chez Léa Salamé, Brigitte Fossey refuse de regarder la scène d’agression des « Valseuses » Christophe Dechavanne règle en direct ses comptes avec son ex (et avec Hanouna) L'enquête Israël-Hezbollah : l’autre guerre qui enflamme le Proche-Orient L’ENQUÊTE DU DIMANCHE. À l’ombre du conflit à Gaza, des affrontements meurtriers opposent chaque jour Tsahal au mouvement islamiste libanais, faisant des dizaines de milliers de déplacés. De notre envoyé spécial au Sud-Liban, Armin Arefi Voir les enquêtes Style Le Paris en or de Minas Des créations du studio Minas sont présentes durant le mois de mars à Paris chez Solium. Des bijoux-sculptures en or, conçus comme des objets de design. Par Hervé Dewintre Guide Michelin : ce célèbre restaurant français perd sa troisième étoile Ferrari 288 GTO : une quadra très en forme Étiquettes Balenciaga, noir Valentino, relève et teint de luxe : en direct de la Fashion Week de Paris Anna Wintour rit, Simon pleure, et il pleut chez Hermès : la Fashion Week dévoile ses secrets Joaillerie : le Japon laqué de Van Cleef & Arpels Des soins pour chouchouter ses cheveux Sports Paris 2024 : voici l’affiche officielle des Jeux olympiques L’œuvre du dessinateur Ugo Gattoni, qui allie pour la première fois les Jeux olympiques et paralympiques, sera exposée au musée d’Orsay puis dans tout Paris. Par Julien Rebucci Vendée Globe : la navigatrice Clarisse Crémer disculpée des accusations de triche PFL Paris 2 Doumbé-Baki : à quelle heure et sur quelle chaîne suivre le combat Kylian Mbappé et le Paris Saint-Germain : un divorce dans la douleur Ligue 1 : des supporteurs de Marseille pris pour cible sur l’autoroute Cyclisme : sur quelle chaîne et à quelle heure suivre le lancement de Paris-Nice 2024 ? Casquette Verte, le phénomène français de l’ultra-trail Le Point Pop « Star Wars », « Game of Thrones », « Avatar »… Les enfants de « Dune » Le best-seller de SF le plus lu au monde est devenu, depuis les années 1970, la pierre angulaire de plusieurs œuvres marquantes de la pop culture. Rappel des faits. Par Nicolas Allard « Mare of Easttown » : que vaut cette série avec Kate Winslet ? À la découverte de la French Connection de « Dune : deuxième partie » Jeux de société : 7 nouveautés à ne pas rater « Une histoire vraie » : pourquoi il faut revoir ce film pas comme les autres de David Lynch Mais qu’est-ce qu’ils ont tous avec « Shogun » ? Ces séries à ne pas manquer en mars Automobile Ferrari 288 GTO : une quadra très en forme Présentée en 1984 et originellement conçue pour la course, la 288 GTO fait aujourd’hui partie des Ferrari les plus recherchées. Par Yves Maroselli De grands axes routiers bloqués : pourquoi les chauffeurs de taxi manifestent ce lundi Transport à vélo : une coopérative rennaise parmi les pionniers Écologique et économique : l’avenir appartient-il (vraiment) au vélo ? Neige et verglas : quatre départements placés en vigilance orange Suzuki Jimny : on n’achève pas les icônes Mitsubishi Colt, l’une des meilleures citadines du moment Médias CNews et C8 peuvent-elles disparaître du PAF ? LETTRE DES MÉDIAS. L’Arcom a lancé l’appel à candi­datures pour quinze chaînes. Peut-il rejeter les dossiers des canaux du groupe Vivendi de Vincent Bolloré ? Par Olivier Ubertalli Comme chaque 29 février, « La Bougie du sapeur » est en kiosque 100 millions d’euros : comment Bernard Arnault a réussi à s’emparer de « Paris Match » Cette journaliste russe qui infiltrait « Le Monde diplomatique » et « L’Humanité » Informer de la mort d’Alexeï Navalny, défi à haut risque en Russie Affaire Arcom-CNews : le pluralisme menacé… au nom du pluralisme ! Désinformation : « La Chine recrute aussi des influenceurs étrangers » En kiosque Jeudi 29 février 2024 Voir le kiosque Nos Hors-Séries Mardi 6 février 2024 Voir les hors-séries Eurêka Comment les dinosaures se reproduisaient-ils ? Appareil génital, positions sexuelles… Plusieurs paléontologues ont tenté de comprendre comment les dinosaures s’accouplaient. Par Joseph Le Corre La langue que nous parlons détermine-t-elle notre perception du monde ? L’effet de groupe rend-il vraiment stupide ? À quoi sert une année bissextile ? Pourquoi dit-on « rire jaune » ? Combien y a-t-il de mots dans la langue française ? La vasectomie est-elle irréversible ? Vin Agenda – Cahors, révélations malbec ! Du mardi 26 mars au dimanche 7 avril prochains aura lieu la cinquième édition de cet événement qui réunit 300 cavistes de toute la France. Par Le Point Vin Le vin venu de l’Est, agent d’intégration politique Vins - Loire 2023, l’année des contraires Vins volcaniques : une identité sans frontières Loire 2023 : l’année des contraires Ti-punch, la tradition antillaise Le vin à la recherche de nouveaux débouchés Afrique Edito France : out of Africa L’ÉDITO DE NICOLAS BAVEREZ. Le basculement du Sénégal, rattrapé par la violence politique, constitue un tournant majeur pour l’Afrique, pour l’Europe et surtout pour Paris. Par Nicolas Baverez À Alger, les pays gaziers haussent le ton face à la « volatilité » du marché mondial L’Alliance des États du Sahel : un projet confédéraliste en questions Mosquées, la course au gigantisme « Le Rêve du pêcheur » d'Hemley Boum : une fresque envoûtante Paris-Saclay Summit : face aux défis du siècle, la réponse est dans la science Présidentielle au Sénégal : la date du 2 juin loin de faire l’unanimité Toute l'actualité à 1€ le 1er mois S'abonner S'identifier Consultez toute l’actualité en France et dans le monde sur Le Point, suivez les informations en temps réel et accédez à nos analyses, débats et dossiers. Les univers Le Point Montres Le Point Vin Le Point Auto Le Point Pop Le Point Afrique Eurêka Lire Le Point Abonnement L'édition de la semaine La boutique L'application mobile Les newsletters À propos Expérience Le Point Tutoriel Vidéo Publicité Le Point Stories Nous sommes OJD Les forums du Point Liens utiles Nous contacter Nos journalistes Archives Le Point pour les déficients visuels FAQ Abonnements Crédit d'impôt Plan du site Les services Cours de langues Forfait mobile Comparateurs PER Code promo lastminute.com Code promo C&A Code promo Emirates Code promo Bleu Bonheur Code promo SFR Suivez-nous Portail de la transparence Mentions légales CGU CGV Conditions générales d'un compte client Charte de modération Politique de protection des données à caractère personnel Gérer mes cookies