歡迎光臨博客來 TOP 選擇語言 English 繁體中文 简体中文 :::相關網站 回首頁 售票網 企業採購 福利平台 海外專館 :::會員服務|快速功能 會員登入 黃金會員 前往會員專區 我的電子書櫃 訂單查詢 瀏覽記錄 下次再買 可訂購時通知 本月獨享 可用E-Coupon0 張 可用單品折價券0 張 可用購物金0 元 可用 OPENPOINT0 點 登出 訂單查詢 購物車(0) 電子書櫃 繁體 展開廣告 關閉廣告 HOT 沙丘六部曲 職場人再進化 米森品牌月 犀牛盾下殺 :::網站搜尋 全部 全部 圖書 電子書 有聲書 訂閱 影音 美妝 保健 服飾 鞋包配件 美食 家居生活 餐廚生活 設計文具 無印良品 星巴克 3C 家電 日用 休閒生活 婦幼生活 電子票證 寵物生活 票券 玲廊滿藝 LinLi Boutique 林莉 雜誌 售票 海外專館 快速到貨 禮物卡 每日美句：活在當下，與不確定性共舞。－《底氣》 分享至： 全站熱銷榜 天天爆殺 今日66折 每日簽到 禮物卡 現領折價券 全站分類 國際書展 電子書 兒童館 旅遊戶外 家居日用 美妝個清 健康運動 旗艦品牌 中文書 ．簡體 ．外文 電子書 ．有聲 ．訂閱 雜誌 ．日文書 CD ．DVD ．黑膠 線上藝廊 文具 ．動漫 日用品 ．婦幼玩具 彩妝 ．保養 ．洗沐 鞋包 ．黃金 ．服飾 3C ．手機 ．電玩 家電 ．視聽 美食 ．生鮮 ．保健 寵物 ．家居 ．餐廚 運動 ．戶外 ．旅用 禮券 ．票證 ．票券 上頁 下頁 好康活動 會員專屬優惠看會員分級辦法 銀行優惠 更多 今日66折 百年孤寂：首度正式授權繁體中文版！出版50週年紀念全新譯本【平裝典藏版】 $297 $450 已售出 每日一物 【正韓新品】Kankoku 毛絨品種狗狗棉襪 $119 $299 已售出 限時搶購 00:0012:00 更多 7折 【來～跟毛小孩聊天套書】（全二冊）：《來～跟毛小孩聊天》+《來～跟毛小孩聊天2》 $4687折 點碼折 遠離霸凌‧保護自己 正能量繪本套書（共4冊）：培養孩子辨別隱性霸凌、保護自己的能力，就是給孩子最好的守護 $7847折 6折 瘦一輩子的本事：心理學權威的10堂知心瘦身課，跳出飲食陷阱，跟減不完的肥說ByeBye (電子書) $24985折 5折 最後95組 趣味晚安翻翻書Hen In The Bed（附音檔） $2195折 限時 【EZlife】個性防油煙布藝廚房半門簾(85x120cm) B款 $429$1179 Mamas & Papas 三合一都可椅 野莓紅 $2550$3199 推薦 [星巴克]霧黑切面典藏馬克杯 $385$500 特價 aibo 三角伸縮隱藏 三合一快充線(1.1M) 天空藍 $188$680 限時 【涓豆腐】韓式雞湯 人蔘雞湯(600g±5%/包) $215$285 22折 【EZlife】秋冬加絨無痕保暖背心 性感黑 $149$670 限時 【fitizen】夜夜纖有酵習慣/77粒x500mg/增酵組 $699$3140 特價 TEAM 十銓 ELITE MicroSDXC 256GB UHS-I U3 A1 4K專用高速記憶卡 (含轉卡+終身保固) BLACK $499$799 限時搶購 00:0012:00 更多 7折 【來～跟毛小孩聊天套書】（全二冊）：《來～跟毛小孩聊天》+《來～跟毛小孩聊天2》 $4687折 開賣時通知我 點碼折 遠離霸凌‧保護自己 正能量繪本套書（共4冊）：培養孩子辨別隱性霸凌、保護自己的能力，就是給孩子最好的守護 $7847折 開賣時通知我 6折 瘦一輩子的本事：心理學權威的10堂知心瘦身課，跳出飲食陷阱，跟減不完的肥說ByeBye (電子書) $24985折 開賣時通知我 5折 限量95組 趣味晚安翻翻書Hen In The Bed（附音檔） $2195折 開賣時通知我 限時 【EZlife】個性防油煙布藝廚房半門簾(85x120cm) B款 $429$1179 開賣時通知我 爆殺 Elizabeth Arden 雅頓 綠茶蜜滴舒體霜 400ml (台灣專櫃貨) $479$1500 開賣時通知我 推薦 [星巴克]霧黑切面典藏馬克杯 $385$500 開賣時通知我 特價 【富士電通】三合一電動調理攪拌器組 FTJ-UB05 粉紅色 $990$1280 開賣時通知我 限時 【涓豆腐】韓式雞湯 人蔘雞湯(600g±5%/包) $215$285 開賣時通知我 3折 JOJOGO雙面穿衝鋒背心 3XL 奶茶色 $588$1980 開賣時通知我 限時 【OUTSY嚴選】極輕鋁合金民族風便攜折疊行軍床/露營床(2色可選)南族風情 $2680$4200 開賣時通知我 限量 AirTag (1入) $880$990 開賣時通知我 沙丘六部曲（無書盒套書．電影第二部書衣珍藏版） 優惠價：75折2625元 有錢人的書櫃總有一本心理學書：打造你的「易富」體質，成為掌握財富的5%人！ 優惠價：79折300元 瘋狂美術館：藝術史上的天才奇作大解謎 優惠價：79折695元 好事即將發生：史努比Snoopy陪你找到自我認同，激勵低潮人生 優惠價：79折268元 資優【芥川賞入圍，前AV女優作家鈴木涼美驚世之作】（作者簽名版） 優惠價：79折276元 電子書 歷史的草稿：那些差點成真的劃時代演說 優惠價：85折327元 電子書 奇幻基地書展，滿$499選碼折$50 優惠價：85折475元 電子書 90%的不舒服，呼吸就能解決 $216$360 電子書 沙丘（1）【電影第二部書衣珍藏版】 優惠價：85折476元 電子書 再談阿共打來怎麼辦：從烏克蘭戰場看台海局勢 (電子書) $228$380 【理膚寶水】B5彈潤修復精華 50ml 獨家特談組(彈潤保濕) $2350$3493 TUNEMAKERS 保濕修護穩定組(神經醯胺前導原液200 60ml+超導修護神經醯胺美容液 30ML+神經醯胺修護凍膜 70G​) $2099$4180 雅漾舒護活泉水300ml *4入組 $1199$2600 DR.WU 杏仁酸溫和煥膚精華8% 15ML(全新升級) $850$950 PAULA’S CHOICE寶拉珍選 2%水楊酸身體乳210ml+2%水楊酸精華液118ml $1980$3000 【預購】SAMSUNG 三星 Galaxy Fit3 藍牙智慧手環 贈原廠10000mAh行動電源 雪霧粉 $2680 AVEDA X IRIS VAN HERPEN 佳節禮盒-絲綢（滑順水潤組） $1980$2700 [星巴克]櫻色粉彩不鏽鋼杯 優惠價：85折833元 【理膚寶水】A醇緊緻抗痕精華 30ml 獨家特談組(AB小紅瓶/撫紋/抗老) $1840$2717 美國GORJANA鍍18K金平衡骨手鍊 (愛神紅紋石) $888$1380 Stasher 方形環保按壓式矽膠密封袋-(18.5x18x1.5cm)湖水藍 優惠價：9折432元 【樂扣樂扣】可微波輕漾粉彩不鏽鋼保鮮盒3件組(博客來獨家) $1449$2687 【NISSIN日清】香甜草莓水果穀物脆 $209$225 【星巴克】濾掛咖啡-春季綜合咖啡 春季綜合 $145$155 【Horizon 天際線】登山便攜防潮野餐墊 (雨林綠意) $299$699 熱門搜尋 #悠遊卡 #星巴克 #排球少年 #無印良品 #藥師少女的獨語 #葬送的芙莉蓮 #沙丘 #布蘭登 山德森 #多益 #全知讀者視角 全站熱銷榜看更多 老屋顏悠遊卡 正濱漁港【受託代銷】 $120 老屋顏悠遊卡 北門郵局【受託代銷】 $120 三麗鷗厄除悠遊卡-酷洛米【受託代銷】 $120 不做星光，也能成為一家人的太陽 優惠價：79折355元 葛飾北齋 《東海道程谷》一卡通 $100 葛飾北齋 《甲州犬目?》一卡通 $100 童書暢銷榜更多 神奇柑仔店番外篇：神祕可疑的天獄園 優惠價：79折260元 貓和貓（特別加贈貓咪資料夾） 優惠價：79折252元 想哭就哭成一座噴水池 優惠價：7折245元 屁屁偵探動畫漫畫11：噗噗 成立！萬事ＯＫ俱樂部 優惠價：79折237元 魔法抱抱【情緒管理】（理解並安撫孩子的壞情緒） 優惠價：7折196元 貓房子 優惠價：79折379元 品牌推薦 [星巴克]沙色女神尼龍後背包 優惠價：85折918元 [星巴克]愛心貓咪馬克杯 優惠價：85折510元 [星巴克]派克市場咖啡隨行杯袋 優惠價：85折331元 【MUJI 無印良品】棉凹凸織被套/SD-D深藍 $645$1290 【MUJI 無印良品】四輪硬殼止滑拉桿箱75L 深藍 $6200 【MUJI 無印良品】女輕量羽絨抗靜電內裏無領背心 S 黑色 $799$1190 兌點瘋 活動主打星超值點加金熱門免費換 更多 【CeraVe適樂膚】溫和洗卸泡沫潔膚乳 100ml(泡沫質地)$299 1 + $ 249 換購【韓國iljin Cookware】方形鋁合金玉子燒蛋捲鍋22.5cm(電磁爐適用)$1029 1 + $ 379 換購Ora2淨白無瑕旅行組-軟盒(顏色隨機出貨)$168 1 + $ 89 換購【Cabeau】旅行用記憶頸枕S3/TNE (7色) 雪梨藍$1680 1 + $ 1498 換購不被先天困住的財富寄生實證 (電子書)$300 99 3 + $ 176 換購OKAPI不鏽鋼餐具組- 質感灰$580 1 + $ 299 換購foodpanda 外送箱icash2.0$450 1 + $ 199 已兌換完畢【CeraVe適樂膚】溫和洗卸泡沫潔膚乳 100ml(泡沫質地)$299 1 + $ 249 換購OKAPI杜邦紙便當袋- 牛皮棕$490 1 + $ 239 換購Ora2淨白無瑕旅行組-軟盒(顏色隨機出貨)$168 1 + $ 89 換購健美錦標賽冠軍指導教練教你照吃照喝照睡還能有效減脂 (電子書)$420 3 + $ 211 換購框住財富-世界交易冠軍 手把手教你做交易規劃 (電子書)$420 3 + $ 279 換購健美錦標賽冠軍指導教練教你照吃照喝照睡還能有效減脂 (電子書)$420 99 換購框住財富-世界交易冠軍 手把手教你做交易規劃 (電子書)$420 99 換購手把手教你如何從匯差獲利 (電子書)$360 99 換購修理你壞掉的英文 (電子書)$360 99 換購靜心練習：3-12歲. 45個遊戲陪伴孩子快樂做自己／哈佛、Google、Apple、麥肯錫都風靡的正念課程，你也可以帶著孩子一起玩！ (電子書)$320 99 換購理債變有錢：終止財庫黑洞 理債比理財更重要 (電子書)$300 99 換購 熱門推薦 公益專區 微熱山丘 黑貓探險隊 德國 好立善 KOKUYO 樂扣樂扣 歐舒丹 日本獅王Lion LEGO樂高 MUJI無印良品 NIKE TNF APPLE 麗克特 玲廊滿藝 售票網 悠遊卡 華納音樂專門店 博客來獨家 親簽 動漫新番 2024年月曆 台灣設計週 開運農民曆 影音專區 要有一個人：澈讀22種人生，你的人生有無限可能！ 用22個人與書的故事，煨出生命的智慧，用一個真誠的信念，讓你激發前所未有的膽識，創造無限可能。 【飛利浦 PHILIPS】小旋風電動洗鞋機 三種刷頭，保護各種材質，防水等級IPX05，使用更安心，效率球鞋護理500轉/分。 《親密恐懼》為什麼我們無法好好愛人，好好被愛？ 是不是我不夠好，才留不住愛？《情緒勒索》作者周慕姿扛鼎之作！六種親密恐懼，形成重複的愛情腳本。 畫！畫！不停地畫！──千葉徹彌自傳作品《悠哉日記》 「如果手塚治蟲是漫畫界的國王，那麼千葉徹彌就可稱為漫畫界之后了。」講這話的人是梶原一騎，日本傳奇漫畫劇作家。時當1970年，他與川崎のぼる、千葉徹彌合作的《巨人之星》、《小拳王》，正同時在講談社『週刊少年マガジン』連載，掀起日本全國一片漫畫熱。稱手塚治蟲為日本漫畫之父，這個很容易理解。除了創作質量驚人，更重要是他的開拓力。沒有他，就不會有「電影拍攝手法」的故事漫畫，更不會有助手制度與企業化經營的漫... 故事自己想要被說出來：朱和之與謝旺霖談《當太陽墜毀在哈因沙山》 當日本戰敗，時代轉變的時候，不是只有政權交替，連神都要換手，日本人把神明送回天上，而漢人敲鑼打鼓把藏匿的媽祖請回廟裡。但問題來了，從人類學的角度來看，神明靈力來自香火，越多人拜越多人燒香，神明的靈力就越強，沒有人拜的神是沒有靈力的。那就產生一個信仰上的危機，這個神曾經有好幾年不在這個位置上，好幾年沒有香火，祂回來的時候還是同一個神嗎？ 【青春一起讀】豆苗先生：我希望這本書乘載著每一個擁有相似情緒的人們，直到駛出陰霾的那一天 我是個很容易在社群網路上抒發感受的人，但我發現，其實大多數的人都不太能接受有人頻繁發表比較私人的情緒或者負面的文章。我覺得可能是因為社群的發達，導致每個人每天接收的資訊量變得太龐大，這種比較衝擊的情感相對不容易處理，加上現在提倡「社交排毒」，把「負面情緒」貼上了一個「毒瘤」的標籤。 【主題繪本控】鼓舞孩子也體貼大人，繪本界的領跑者：五味太郎 五味太郎的書為什麼這麼好看？而且有各種的書適合不同時間的需要：親子抱抱時間，打發小孩的時間，培養感情，和緩家庭關係，個人放空，思考、創意，就像一位魔術師，一直變出不同的把戲，享受觀眾的驚叫與讚嘆。他可以在五十年間出版450種作品，簡直不可思議，金氏紀錄應該為這件事記一筆。 博客來App 下載 博客來電子書App 下載 博客來Facebook粉絲專頁 博客來YouTube 博客來LINE 官方帳號 切換行動版 關於我們 關於博客來 關於PCSC 人才募集 利害關係人專區 企業合作 企業採購 福利平台 成為供應商 AP策略聯盟 異業合作 廣告刊登 好站連結 OKAPI 閱讀生活誌 青春博客來 高中生書店 售票網 會員服務 會員專區 加入會員 會員分級 查詢帳號密碼 客服中心 常見問題 線上客服 客服信箱 週一 ~ 五 08:00 - 19:00 週六日、例假日 09:00 - 18:00 客服專線 02-26535588 傳 真 02-27885008 得獎認證 博客來數位科技股份有限公司 統編 : 96922355 地址：臺灣 115 台北市南港區八德路四段768巷1弄18號B1之1 食品業者登錄字號：A-196922355-00000-9 Copyright © since 1995 books.com.tw All Rights Reserved. 資訊安全 服務條款 隱私權政策