JNE Menyambung Kebahagiaan Dari Generasi ke Generasi Perusahaan Profil Perusahaan Cari tahu lebih lanjut mengenai JNE Pelajari Lebih Lanjut Penghargaan Beberapa apresiasi yang kami terima Pelajari Lebih Lanjut CSR Sesuai dengan nilai perusahaan, kami sangat aktif dalam bidang kemanusiaan. Pelajari Lebih Lanjut Produk dan Layanan Produk Pengiriman aman dan nyaman bersama ekspedisi terpercaya Pelajari Lebih Lanjut Layanan Nikmati layanan yang dapat mengantarkan kebahagiaan Pelajari Lebih Lanjut Solusi Bisnis Kemitraan Kembangkan bisnismu bersama JNE Pelajari Lebih Lanjut Hubungi Kami Berita Karir Batalkan INDONESIA ENGLISH INDONESIA INDONESIA ENGLISH Menyambung Kebahagiaan dari Generasi ke Generasi Jelajahi Lebih Jauh Lacak Lebih Dari Satu Resi Tekan enter setelah input satu resi untuk memasukkan resi berikutnya Lacak Pengiriman kg Check Cek Tarif Penghargaan Lihat Semua 2024 Penghargaan Kolaborasi Palestina dan Tokoh Pemberdayaan 2024 Shopee Super Awards 2023 Kategori Super Logistic Partner 2024 Indonesia 20 Best Companies Kategori Courier Service 2024 Indonesia Public Relations Award 2024 "Best Public Relation in Expanding Logistic Service Through Strategic Collaboration" kategori Logistic & Courier 2024 Indonesia Brand Champion 2024 2024 Top Digital PR Award Platinum 2023 Best Logistics Partner Most Consistent 2023 Inovasi Digital - Indonesia Digital Ecosystem Summit 2023 2023 Best Performance Chief Executive Officer 2023 In Encouraging Corporate Culture Implementation To Through Provide Quality Logistic Services. 2023 SDG (Sustainable Development Goals) Award 2023 Courier of the Year Indonesia Logistics Awards 2023 Penghargaan Tanggung Jawab Sosial dan Lingkungan Perusahaan (TJSLP) 2023 4TH PR Person Awards 2023 2023 Indonesia CSR Brand Equity Awards 2023 2023 Gold Champion Indonesia WOW Brand 2023 Apa kata mereka “Terima kasih JNE yang selama ini telah memberikan kontribusinya terhadap kegiatan sosial di Indonesia. Saya berharap JNE dapat menjadi inspirasi bagi perusahaan lain untuk terus memberikan kontribusi maksimalnya bagi Indonesia.” Andy F. Noya - Founder BenihBaik.com "Terima kasih kepada JNE yang selalu memberikan fasilitas terbaiknya, sehingga pendistribusian paket Bening’s sampai ke seluruh Indonesia dengan kualitas yang sangat baik sekali. Bening’s Group akan selalu mendukung kemajuan dari JNE." dr. Oky Pratama Dipl. AAAM - Founder Bening's Indonesia Group “JNE memiliki cakupan yang luas dan telah membantu Pelapak kami menjual barangnya ke seluruh penjuru Indonesia. Terima kasih JNE sudah mendampingi Pelapak kami berkembang bersama dengan performa logistik yang baik.” Mutia Imro Atussoleha - Head of Logistics Bukalapak “Berkolaborasi dengan JNE merupakan suatu kehormatan tersendiri bagi saya. Perusahaan yang telah berdiri kokoh selama 33 tahun ini memperkuat tekad saya untuk terus mewujudkan cita-cita saya sebagai perancang busana kelas dunia, sejalan dengan visi JNE untuk mencapai standar internasional. Maju terus JNE!” Ivan Gunawan - Fashion Designer “Rasanya, tidak ada dalam buku teori ekonomi mana pun, bahwasanya BERBAGI, MEMBERI, MENYANTUNI adalah kunci sukses sebuah perusahaan bisa bertahan hingga puluhan tahun dan menjadi yang terdepan di lini bisnisnya. Tapi itulah yang telah dibuktikan oleh JNE. Tidak semata "menumpuk" laba, tapi juga "menebar" bahagia hingga mampu bangkit, tegak dan tumbuh bersama.” Maman Suherman - Penulis/Pegiat Literasi “Kami memilih JNE karena merupakan perusahaan ekspedisi terbesar di Indonesia dengan jaringan luas yang menjangkau seluruh pelosok tanah air. Hal ini sejalan dengan misi kami untuk menjadikan produk Realfood dapat diakses oleh seluruh masyarakat Indonesia.” Wiwik Sri Wilujeng - Marketing Director Realfood “Terima kasih JNE yang telah mendukung member TDA dalam pengembangan usahanya. Kami harap kerjasama dengan komunitas TDA dapat berjalan lancar dan berkelanjutan” Ibrahim M. Bafaghih - TDA President 7.0 “JNE telah memberikan layanan logistik yang unggul dan terjangkau kepada ratusan juta pengguna kami yang tersebar di 99% kabupaten di Indonesia.” Edwin Mailoa - VP of Logistics Tokopedia Apresiasi untuk Teman JNE yang selalu setia menemani Terima kasih karena telah memberikan kepercayaan kepada kami untuk mengantarkan dan membagikan kebahagiaan. Promo Terkini Lihat Semua JNE Bantu Wujudkan Kebahagiaan Jasa Layanan JNE Logistik Produk & Layanan Lihat Semua JNE Express JNE Logistics JNE Freight JNE International Terima kasih karena telah memberikan kepercayaan kepada kami untuk mengantarkan dan membagikan kebahagiaan. Business Partner Corporate Value Partner Tab Space merupakan supported studio berbasis di Bandung yang memproduksi karya-karya dari seniman disabilitas yang sangat berbakat. JNE bersama Tab Space berkolaborasi untuk menyampaikan pesan kebahagiaan melalui karya-karya para seniman disabilitas tersebut. Lihat Selengkapnya Kami menggunakan cookie untuk meningkatkan pengalaman Anda. Dengan mengklik 'Setuju', Anda menyetujui Kebijakan Cookie. Setuju CUSTOMER SERVICE (021) 2927 8888 customercare@jne.co.id PERUSAHAAN Profil Perusahaan Penghargaan CSR Hubungi Kami Karir PRODUK JNE Express JNE Logistics JNE Freight JNE International Roket Indonesia LAINNYA Lacak Pengiriman Cek Tarif Lokasi Berita Promo FAQ SOLUSI BISNIS Kemitraan LAYANAN MyJNE PESONA JLC Loyalty Card Download Aplikasi MyJNE! #JadiLebihLengkap 2024 copyright JNE Hubungi Kami Kebijakan Privasi dan Pengamanan