ファミ通.com / ゲーム・エンタメ最新情報 ニュース ゲーム発売スケジュール 記事ランキング Amazonゲーム売上ランキング セール（値下げ） 家庭用ゲーム PS5 Switch PS4 XSX モバイル・アプリ PCゲーム esports アーケードゲーム アニメ エンタメ 動画 連載コミック 漫画（マンガ） ブログ 声優 特集・企画記事 インタビュー 取材・リポート レビュー インディーゲーム ゲームソフト販売本数ランキング ゲームコミュニティ(コミニー) 【重要】コミニー終了のお知らせ ゲーム求人 週刊ファミ通 ビジネスファミ通 ファミ通App ビーズログ.com お問い合わせ プライバシーポリシー 利用規約 注意事項 cookie情報について 広告掲載 ファミ通.com / ゲーム・エンタメ最新情報 サイト内検索 記事 ゲーム 急上昇ワード 1 ペルソナ3 リロード 2 勝利の女神：NIKKE 3 ペルソナ3 4 SYNDUALITY 5 東方スペルカーニバル 6 Fit Boxing feat. 初音ミク -ミクといっしょにエクササイズ- 7 アウトキャスト 新たなる始まり 8 Shadow Corridor 2 雨ノ四葩 9 HELLDIVERS（ヘルダイバー） 10 ポケットモンスター スカーレット・バイオレット 11 ファイナルファンタジーVII リバース 12 TRIANGLE STRATEGY 13 Welcome to ParadiZe 14 サイレントヒル 15 SILENT HILL: The Short Message 16 UNDERTALE 17 ロックマンエグゼ アドバンスドコレクション 18 ロックマンX DiVE オフライン 19 ELDEN RING 20 原神 新着 Switch PS5 PCゲーム 発売スケジュール ゲーム求人 ニュース 動画 特集・企画記事 特集・企画記事 インタビュー 取材・リポート プレイレビュー インディゲーム 週刊ファミ通 ニュース 【アイマス新作】『学園アイドルマスター』発表。キャラクター設定は『俺妹』『エロマンガ先生』などの伏見つかさ氏が担当。サービス開始は2024年春を予定 9時間前 レビュー 『SYNDUALITY Echo of Ada』CBT版レビュー。探索して素材を持ち帰り、拠点を豪華にするサイクルが醍醐味。メイガスのお風呂シーンもある!? 1日前 ニュース “Xbox Partner Preview”が3月7日午前3時に配信。カプコンの『祇（くにつがみ）：Path of the Goddess』などサードパーティータイトルの新情報や映像を公開予定 21時間前 特集・企画記事 【今週発売のおすすめタイトル】ヴァニラウェア×アトラスの新作SRPG『ユニコーンオーバーロード』や『Fit Boxing feat.初音ミク』『スナフキン：ムーミン谷のメロディ』などが登場【3/4～3/10】 1日前 取材・リポート 2画面PC“ASUS Zenbook DUO”実機インプレ。ロマンたっぷりガジェットだけど案外実用的でした 1日前 特集・企画記事 3月3日はクレーンゲームの日。19世紀にはすでに原型と言える存在があった。“12の技”を駆使して楽しく遊ぼう【今日は何の日？】 2日前 取材・リポート ラグーナテンボス『スト6』コラボイベントリポート。リアルバトルハブで俺より強い奴に会いに行く。世界にひとつだけの特大グラフィティアートに思わず見惚れる 3日前 ニュース 【アイマス新作】『学園アイドルマスター』発表。キャラクター設定は『俺妹』『エロマンガ先生』などの伏見つかさ氏が担当。サービス開始は2024年春を予定 9時間前 レビュー 『SYNDUALITY Echo of Ada』CBT版レビュー。探索して素材を持ち帰り、拠点を豪華にするサイクルが醍醐味。メイガスのお風呂シーンもある!? 1日前 ニュース “Xbox Partner Preview”が3月7日午前3時に配信。カプコンの『祇（くにつがみ）：Path of the Goddess』などサードパーティータイトルの新情報や映像を公開予定 21時間前 特集・企画記事 【今週発売のおすすめタイトル】ヴァニラウェア×アトラスの新作SRPG『ユニコーンオーバーロード』や『Fit Boxing feat.初音ミク』『スナフキン：ムーミン谷のメロディ』などが登場【3/4～3/10】 1日前 取材・リポート 2画面PC“ASUS Zenbook DUO”実機インプレ。ロマンたっぷりガジェットだけど案外実用的でした 1日前 特集・企画記事 3月3日はクレーンゲームの日。19世紀にはすでに原型と言える存在があった。“12の技”を駆使して楽しく遊ぼう【今日は何の日？】 2日前 取材・リポート ラグーナテンボス『スト6』コラボイベントリポート。リアルバトルハブで俺より強い奴に会いに行く。世界にひとつだけの特大グラフィティアートに思わず見惚れる 3日前 トピック 新着記事 記事ランキング ニュース ネコと戯れながらキルトを縫っていくパズルゲーム『キャリコ～陽だまりネコとパッチワーク～』が本日（3/5）よりSteamで発売 1時間前 エンタメ 【ホロライブ】さくらみこ新曲『きゅんきゅんみこきゅんきゅん♡』が発表。ボカロPのキノシタ氏、振付には仮面ライアー217さんと＠小豆さんが参加【み俺誇】 5時間前 ニュース テレビ局経営シム『TVスタジオ物語』Switch/Steamで3月7日配信。ジャンルとテーマ、スタジオから人気が出そうな組み合わせを考えて番組を制作 6時間前 広告 ニュース 【無料】『大脱走』（PC-6001mkII版）がプロジェクトEGGにて本日（3/5）配信。捕虜収容所に侵入し、コマンドを駆使して仲間を脱走させるアクションゲーム 7時間前 特集・企画記事 【仮面ライダー】『ライドカメンズ』キャラ紹介。16人のライダーたちを、特撮好きライターが独自の元ネタ考察を交えて紹介 7時間前 ニュース 【カプコン】『スト6』や『ドラゴンズドグマ 2』などの最新情報を紹介する番組が配信決定。配信日は3月8日、12日の2日間。『エグゾプライマル』や『モンハン ストーリーズ』などの情報も 8時間前 ピックアップ レビュー オープンワールドゾンビサバイバル『ウェルカム トゥ パラダイズ』レビュー。仲間ゾンビと力を合わせて終末世界で生き残る。発想次第で自由に行動を指示させられるのが楽しい 2024.02.29 12:00 広告 特集・企画記事 【Amazon新生活セール】本日（3/1）開始のセールは『スプラトゥーン3』関連、アトラス×ヴァニラウェア、Nintendo Switchなどゲーム関連に注目 2024.03.01 09:00 告知（お知らせ） 【ファミ通・電撃ゲームアワード2023】ノミネート作品を発表。Game of the Yearなど全17部門。ゲーム語り番組“私の推しゲー2023”の配信も 2024.03.01 11:30 インタビュー 新作推理ADV『東京サイコデミック』＆新作RPG『神箱』、注目の完全新規タイトル開発者に直撃「『神箱』は当初の予定より9倍広くなっちゃいました（笑）」 2024.02.29 21:45 ニュース グーグルで『FF7 リバース』『FF』などを検索するとチョコボアイコンが出現。クリックするとチョコボが画面を走る 2024.02.29 14:33 インタビュー 【『レスレリ』ハーフアニバーサリー企画】海鵜げそ氏、tokki氏が語るキャラクターデザインのこだわり。『アトリエ』感を意識しつつ、自分の“好きポイント”も入れ込む！ 2024.02.29 12:30 インタビュー 『東京サイコデミック』『神箱』グラビティゲームアライズが完全新規作品を続々と展開。その狙いをキーマンに直撃 2024.02.29 19:45 特集・企画記事 『FF7 リバース』記事＆動画まとめ。リメイクプロジェクト第2作が発売。原作で描かれた運命は変わるのか……？ 2024.02.29 00:00 ニュース 『マジカル★ポーション工房』顧客の特徴を捉えながら経営するポーション醸造シミュレーション。Steam正式リリース版（v1.0）が3/28に配信 8時間前 ニュース 『ギルティギア ストライヴ』50％オフ、『ブレイブルー クロスタッグバトル』75％オフなど。アークシステムワークスのSteamセールが3月15日まで開催中 9時間前 三國志真戦 『三國志 真戦』初の分岐シナリオ3月2日開幕！記念サーバーに加入して☆5名将「関羽」を無料で試せる 広告 ピックアップ レビュー オープンワールドゾンビサバイバル『ウェルカム トゥ パラダイズ』レビュー。仲間ゾンビと力を合わせて終末世界で生き残る。発想次第で自由に行動を指示させられるのが楽しい 2024.02.29 12:00 広告 特集・企画記事 【Amazon新生活セール】本日（3/1）開始のセールは『スプラトゥーン3』関連、アトラス×ヴァニラウェア、Nintendo Switchなどゲーム関連に注目 2024.03.01 09:00 告知（お知らせ） 【ファミ通・電撃ゲームアワード2023】ノミネート作品を発表。Game of the Yearなど全17部門。ゲーム語り番組“私の推しゲー2023”の配信も 2024.03.01 11:30 インタビュー 新作推理ADV『東京サイコデミック』＆新作RPG『神箱』、注目の完全新規タイトル開発者に直撃「『神箱』は当初の予定より9倍広くなっちゃいました（笑）」 2024.02.29 21:45 ニュース グーグルで『FF7 リバース』『FF』などを検索するとチョコボアイコンが出現。クリックするとチョコボが画面を走る 2024.02.29 14:33 インタビュー 【『レスレリ』ハーフアニバーサリー企画】海鵜げそ氏、tokki氏が語るキャラクターデザインのこだわり。『アトリエ』感を意識しつつ、自分の“好きポイント”も入れ込む！ 2024.02.29 12:30 インタビュー 『東京サイコデミック』『神箱』グラビティゲームアライズが完全新規作品を続々と展開。その狙いをキーマンに直撃 2024.02.29 19:45 特集・企画記事 『FF7 リバース』記事＆動画まとめ。リメイクプロジェクト第2作が発売。原作で描かれた運命は変わるのか……？ 2024.02.29 00:00 記事ランキング すべて見る 現在 24時間 週間 月間 ツイート数 1 【アイマス新作】『学園アイドルマスター』発表。キャラクター設定は『俺妹』『エロマンガ先生』などの伏見つかさ氏が担当。サービス開始は2024年春を予定 2 【仮面ライダー】『ライドカメンズ』キャラ紹介。16人のライダーたちを、特撮好きライターが独自の元ネタ考察を交えて紹介 3 『葬送のフリーレン』×ファミマのコラボが本日（3/5）より開催。春を感じさせるワンピースに身を包んだフリーレンとフェルンのクリアファイルが登場 4 映画『ハイキュー!!』入場者プレゼント第2弾は音駒高校最後の集合写真。孤爪研磨・黒尾鉄朗たちの最新PV“音駒編”も公開 5 永野護『ファイブスター物語』最新デザイン＆解説集第7弾『F.S.S. DESIGNS 7 ASH DECORATION』3月8日に発売。初回特典はデトネーター・ブリンガーの全身を収めたポスター 1 『ちいかわ』×くら寿司コラボが3月8日から実施。お寿司になったちいかわたちのキーホルダーが“ビッくらポン！”で当たる 2 永野護『ファイブスター物語』最新デザイン＆解説集第7弾『F.S.S. DESIGNS 7 ASH DECORATION』3月8日に発売。初回特典はデトネーター・ブリンガーの全身を収めたポスター 3 【アイマス新作】『学園アイドルマスター』発表。キャラクター設定は『俺妹』『エロマンガ先生』などの伏見つかさ氏が担当。サービス開始は2024年春を予定 4 映画『ハイキュー!!』入場者プレゼント第2弾は音駒高校最後の集合写真。孤爪研磨・黒尾鉄朗たちの最新PV“音駒編”も公開 5 『SYNDUALITY Echo of Ada』CBT版レビュー。探索して素材を持ち帰り、拠点を豪華にするサイクルが醍醐味。メイガスのお風呂シーンもある!? 1 新作『ポケモンレジェンズZ-A（ゼットエー）』2025年発売。ミアレシティやメガシンカなど『ポケモンXY』にゆかりのあるワードが登場 2 【マクドナルド】『星のカービィ』ハッピーセット第2弾が明日（3/1）発売。第1弾は異例の売れ行きで即日完売が続出した商品 3 『ピクミン』アベイルグッズが3月9日発売。ピクミンたちをデザインした弁当箱やコップが登場 4 ポケカアプリがついに登場『ポケモン トレーディングカードゲーム ポケット』【ポケモンプレゼンツ2024.2.27】 5 【ポケモンデー2024】ポケモンプレゼンツ最新情報まとめ【Pokémon Presents 2024.2.27】 1 『FF7 リバース』を77時間遊んだプレイレビュー。そこで感じた7つのポイントを動画とともにお届け。デートイベントでは思わず身を乗り出す展開も 2 新作『ポケモンレジェンズZ-A（ゼットエー）』2025年発売。ミアレシティやメガシンカなど『ポケモンXY』にゆかりのあるワードが登場 3 『ハイキュー!!』烏野/音駒高校グッズが本日（2/21）しまむらで発売。「飛べ」「繋げ」横断幕タオルなど登場。オンラインストアでは15時から販売 4 『Apex Legends』シーズン20の新情報を一挙紹介！ レベル制の導入による変更点やランクマのRP復活、PS5/XSXの120fps対応など盛りだくさん 5 【エルデンリングDLC】『SHADOW OF THE ERDTREE』宮崎英高ディレクターの国内メディア独占インタビュー。過去最大規模のDLCで描かれる“影の地”の物語、その詳細が明らかに！ 1 『ペルソナ3』約束の日。仲間との絆を確認する静かなラストはゲーム史に残るイベントシーン【今日は何の日？】 4369+ 2 【アイマス新作】『学園アイドルマスター』発表。キャラクター設定は『俺妹』『エロマンガ先生』などの伏見つかさ氏が担当。サービス開始は2024年春を予定 4183+ 3 ワンダースワン25周年。縦にも横にも持って遊べた携帯型ゲーム機。『シン・エヴァ』でアスカが『GUNPEY』らしきゲームで遊んでいたことも話題に【今日は何の日？】 2901+ 4 『デビルサマナー 葛葉ライドウ 対 超力兵団』が発売された日。帝都・東京を舞台にしたレトロな雰囲気が魅力の斬新な『真・女神転生』【今日は何の日？】 2528+ 5 『ゼルダの伝説 ブレス オブ ザ ワイルド』が発売された日。世界中のゲームファンから称賛され、3161万本の大ヒットを記録した傑作【今日は何の日？】 2353+ ゲーム販売本数ランキング 集計期間：2024年2月19日～2024年2月25日 すべて見る 1 Switch マリオvs.ドンキーコング 27,113本 任天堂 2 Switch クレヨンしんちゃん「炭の町のシロ」 21,593本 ネオス 3 Switch ゲームセンターCX 有野の挑戦状 1＋2 REPLAY 13,686本 バンダイナムコエンターテインメント 4 Switch スーパーマリオブラザーズ ワンダー 11,025本 任天堂 5 Switch 桃太郎電鉄ワールド 〜地球は希望でまわってる！〜 8,358本 KONAMI 1 Switch マリオvs.ドンキーコング 27,113本 任天堂 2 Switch クレヨンしんちゃん「炭の町のシロ」 21,593本 ネオス 3 Switch ゲームセンターCX 有野の挑戦状 1＋2 REPLAY 13,686本 バンダイナムコエンターテインメント 4 Switch スーパーマリオブラザーズ ワンダー 11,025本 任天堂 5 Switch 桃太郎電鉄ワールド 〜地球は希望でまわってる！〜 8,358本 KONAMI ゲーム発売スケジュール これから発売するゲームソフト すべて見る 全機種 Switch PS5 PS4 Steam・PC XboxSeriesX PSVR 3DS XboxOne 週刊ファミ通最新刊 購入する 電子版を購入 動画 すべて見る ニュース ネコと戯れながらキルトを縫っていくパズルゲーム『キャリコ～陽だまりネコとパッチワーク～』が本日（3/5）よりSteamで発売 1時間前 ファミ通TUBE YouTube ファミ通チャンネル ニコニコ動画 エンタメ 【ホロライブ】さくらみこ新曲『きゅんきゅんみこきゅんきゅん♡』が発表。ボカロPのキノシタ氏、振付には仮面ライアー217さんと＠小豆さんが参加【み俺誇】 5時間前 ニュース テレビ局経営シム『TVスタジオ物語』Switch/Steamで3月7日配信。ジャンルとテーマ、スタジオから人気が出そうな組み合わせを考えて番組を制作 6時間前 ニュース 【無料】『大脱走』（PC-6001mkII版）がプロジェクトEGGにて本日（3/5）配信。捕虜収容所に侵入し、コマンドを駆使して仲間を脱走させるアクションゲーム 7時間前 特集・企画記事 【仮面ライダー】『ライドカメンズ』キャラ紹介。16人のライダーたちを、特撮好きライターが独自の元ネタ考察を交えて紹介 7時間前 動画 すべて見る ニュース ネコと戯れながらキルトを縫っていくパズルゲーム『キャリコ～陽だまりネコとパッチワーク～』が本日（3/5）よりSteamで発売 1時間前 エンタメ 【ホロライブ】さくらみこ新曲『きゅんきゅんみこきゅんきゅん♡』が発表。ボカロPのキノシタ氏、振付には仮面ライアー217さんと＠小豆さんが参加【み俺誇】 5時間前 ニュース テレビ局経営シム『TVスタジオ物語』Switch/Steamで3月7日配信。ジャンルとテーマ、スタジオから人気が出そうな組み合わせを考えて番組を制作 6時間前 ニュース 【無料】『大脱走』（PC-6001mkII版）がプロジェクトEGGにて本日（3/5）配信。捕虜収容所に侵入し、コマンドを駆使して仲間を脱走させるアクションゲーム 7時間前 特集・企画記事 【仮面ライダー】『ライドカメンズ』キャラ紹介。16人のライダーたちを、特撮好きライターが独自の元ネタ考察を交えて紹介 7時間前 ファミ通TUBE YouTube ファミ通チャンネル ニコニコ動画 取材・リポート 『学マス』メディア向け発表会リポート。アイドルたちの成長によってライブパフォーマスも変化する!? 小美野Pとキャスト3名へのインタビューではライバルの存在も明らかに 2024年3月5日に実施された『アイドルマスター』 （アイマス）シリーズの完全新作『学園アイドルマスター』（学マス）のメディア向け発表会のリポートをお届けする。 9時間前 ニュース 【アイマス新作】『学園アイドルマスター』発表。キャラクター設定は『俺妹』『エロマンガ先生』などの伏見つかさ氏が担当。サービス開始は2024年春を予定 バンダイナムコエンターテインメントは、『アイドルマスター』（『アイマス』）シリーズの新ブランドとなる『学園アイドルマスター』（『学マス』）を発表した。本日（3月5日）より事前登録が開始され、2024年春にリリース予定。 9時間前 エンタメ ORIHARA氏デザインの『VRChat』アバターが3/8発売。シックなコートに身を包んだ姉の玲來と、弟の零韻 大丸松坂屋百貨店は、Adoのイメージディレクター・ORIHARA氏が手掛ける『VRChat』対応のオリジナル3Dアバターを2024年3月8日12時にBOOTHで発売する。 9時間前 特集・企画記事 Amazon新生活セールは本日（3/5）終了。ファミ通.com読者の購入ランキングTOP10！ PSストアチケットやRed Bullなどが人気 Amazon.co.jp（アマゾン）で、新生活セールが2024年3月5日23時59分まで開催中。ファミ通.com読者の購入ランキングTOP10をお届け。 9時間前 スーサイド・スクワッド 『スーサイド・スクワッド』極悪人がヒーローをぶっ飛ばす！ 常識外れの激ヤバTPSが解禁 セガ 広告 先出し週刊ファミ通 『Fit Boxing feat. 初音ミク』いよいよ発売！ おなじみの楽曲に合わせてミクたちといっしょに体を動かしフィットネスを楽しもう！【先出し週刊ファミ通】 週刊ファミ通2024年3月21日号（No.1840／2024年3月7日発売）では、『Fit Boxing feat. 初音ミク -ミクといっしょにエクササイズ-』の発売記念特集をお届け。 10時間前 アニメ 映画『ハイキュー!!』入場者プレゼント第2弾は音駒高校最後の集合写真。孤爪研磨・黒尾鉄朗たちの最新PV“音駒編”も公開 映画『ハイキュー!! ゴミ捨て場の決戦』の新PV“音駒編”が公開。第2弾入場者プレゼント“音駒高校最後の集合写真”が2024年3月9日より配布される。 10時間前 先出し週刊ファミ通 『モンスターハンター』20周年特集。20年の歴史を振り返りつつ読者アンケート結果も発表。シリーズ作開発陣のスペシャルインタビューも【先出し週刊ファミ通】 『モンスターハンター』20周年特集では、1作目『モンスターハンター』から20年のあいだに発売されたタイトルを振り返り。さらにファミ通.comで実施した読者アンケートの結果発表のほか、初期から開発に携わる方々へのインタビューもお届けします。 11時間前 ニュース NASA制作のTRPGシナリオが突然無料で公開、その名も『The Lost Universe』。姿を消したハッブル宇宙望遠鏡や宇宙の研究者たち。科学スキルで試練を乗り越え謎を解き明かせ 11時間前 龍が如く8 『龍が如く8』春日の熱さと桐生の人生に泣かされる。「それでも人生は、続く」の意味 セガ 広告 エンタメ 映画『名探偵コナン 100万ドルの五稜星』登場キャラをイメージした顔が描かれた特別なカプリコが出現？ 江崎グリコとのコラボキャンペーンが3月12日より開始 江崎グリコは、劇場版『名探偵コナン 100万ドルの五稜星（みちしるべ）』とコラボした“名探偵コナンからのオカシな挑戦状！”キャンペーンを2024年3月12日（火）より開始する。 11時間前 ニュース 『東方スペルカーニバル』6月6日に発売延期。霊夢や魔理沙を描いたトランプがパッケージ版の購入特典に追加 12時間前 ファミ通App 『学園アイドルマスター』舞台はアイドル養成学校“初星学園”！ 9人の個性的なアイドルをプロデュースする完全新作発表会レポート 『アイドルマスター』シリーズの新ブランド『学園アイドルマスター』の発表生配信において公開された情報を掲載。 4時間前 外部サイト NEXTGEAR ゲーミングPCはなにがおすすめ？いろんなギモンを2024年の事情もふまえて丁寧に解説 マウスコンピューター 広告 ニュース 徘徊ホラー『影廊』の続編『シャドーコリドー2』が3月29日にSteamで配信決定。ランダム生成マップ増量、新システム“カルタシステム”搭載など、前作から大幅パワーアップ ホラーゲーム『Shadow Corridor 2 雨ノ四葩』PC版（Steam）の発売日が2024年3月29日に決定した。 13時間前 エンタメ 『シャニマス』×AOZORAGEARコラボで大崎甜花が公式アンバサダーに就任。キャンプスタイルの描き下ろしビジュアルがお披露目に スロウカーブは、『アイドルマスター シャイニーカラーズ』とアウトドアエンタメブランド“AOZORAGEAR”のコラボ企画を始動すると発表した。 13時間前 ニュース 『Fit Boxing feat. 初音ミク』無料体験会が実施。3月9日に東京・秋葉原、3月17日に大阪・日本橋で開催。ミクやリンたちと一緒にお家でエクササイズが楽しめる『Fit Boxing』シリーズ最新作 イマジニアは、2024年3月7日発売予定の Nintendo Switch対応ソフト『Fit Boxing feat. 初音ミク ーミクといっしょにエクササイズ ー』を無料体験できるイベントを東京・大阪の2か所で開催する。 13時間前 エンタメ 『ポケモン』“テンションぶち上げスタンプ”が登場。ピカチュウ「祭りだッ」や、ナカヌチャン「っっしゃあ!!」など40種がラインアップ 『ポケットモンスター』公式LINEスタンプ“ポケモン テンションぶち上げスタンプ”がLINESTOREにて販売開始された。 14時間前 ニュース SNSミステリー『Project:;COLD 2.0』3週間で視聴者数10万人を突破。デスゲーム主催者のLinuxサーバーをハッキングし、Webサイトを崩壊させる展開に Team Project:;COLDは、日常侵食型ミステリーゲーム『Project:;COLD 2.0 ALTÆR CARNIVAL』（プロジェクトコールド2.0アルター・カーニバル）の視聴者数が3週間で10万人を突破し、デスゲームの主催者が特定されたことを発表した。 14時間前 エンタメ 『カードキャプターさくら』とany FAMコラボの子ども服が再販決定。3/6の12時から予約受付開始。さくらの制服や変身衣装などを普段着風にアレンジ 『カードキャプターさくら』とany FAMコラボのキッズ服の再販売が決定。2024年3月6日12時から3月12日23時59分の期間中、オンラインサイトにて予約受付が行われる。 15時間前 エンタメ バンダイナムコが渋谷にコンサートホールを建設。収容客数2000人規模。開業に先立ち運営を担う新会社“バンダイナムコベース”を4月1日に設立へ バンダイナムコホールディングスは、東京都渋谷区宇田川町に収容客数2000人規模のコンサートホールを建設すると発表。2026年春の開業を予定しているという。 15時間前 ニュース カプコン新作『祇（くにつがみ）：Path of the Goddess』の最新情報が3月7・8日配信にて公開 カプコンは、新作『Kunitsu-Gami: Path of the Goddess』（海外名称）の国内正式名称を『祇（くにつがみ）：Path of the Goddess』に決定。最新情報を3月7日（木）3時から配信される“Xbox Partner Preview”と、3月8日（金）8時から配信される“カプコンハイライツDay1”で公開する。 15時間前 ニュース 『SYNDUALITY Echo of Ada』CBT募集を3月19日16時まで受付中。人型AI“メイガス”とのバディ体験をひと足先に楽しめる バンダイナムコエンターテインメントは、プレイステーション5（PS5）、Xbox series X|S、PC（Steam）で発売予定の『SYNDUALITY Echo of Ada』について、クローズドβテストを2024年3月28日（木）～4月1日（月）の期間で実施する。 16時間前 エンタメ 『ペルソナ3 リロード』バーガーピックやSDキャラのアクスタが買える。ウェンディーズ・ファーストキッチンとのコラボグッズ事後販売が4月中旬開始 『ペルソナ3 リロード』とウェンデーズ・ファーストキッチンのコラボグッズの事後販売が決定。アトラスDショップで2024年4月中旬に販売される。 16時間前 ニュース スチームパンク世界でチョコレート工場を経営『Chocolate Factory Simulator』発表。石炭と蒸気の力でオリジナルスイーツを販売 チョコレート工場経営シミュレーション『Chocolate Factory Simulator』のSteamストアページが公開された。 16時間前 ニュース 『ペルソナ』シリーズ販売本数2200万本突破。望月綾時（声:石田彰）の「約束の時間だ。」で締めくくる『P3R』スペシャルプロモーション映像が公開 ジュブナイルRPG『ペルソナ』シリーズの全世界累計販売本数（パッケージ版+ダウンロード版）が2200万本を突破。これを記念し『ペルソナ3 リロード』のスペシャルプロモーション映像“Promise”が公開された。 17時間前 取材・リポート 『Eye On The World』イマジネーションを刺激するボクセル世界の“みっちり感”に心惹かれる探索アドベンチャー【TOKYO INDIE GAMES SUMMIT 2024】 2024年3月2～3日に開催されたインディーゲームイベントTOKYO INDIE GAMES SUMMIT 2024。ボクセル（立方体）で構成された3Dグラフィックの作品を手がけるゲーム制作チーム“りりぃカンパニー”の新作『Eye On The World』を紹介。 17時間前 連載コミック 【だってボクは……長男だから “戦争×復讐×ケモノ”マンガ】『戦場のフーガ 鋼鉄のメロディ』第42話 ファミ通.comで連載されている“戦争×復讐×ケモノ”をテーマにしたドラマティックシミュレーションRPG『戦場のフーガ』の公式コミカライズ、『戦場のフーガ 鋼鉄のメロディ』の第42話を掲載。 17時間前 ニュース 【Amazon予約数ランキング】『FF7 リバース』4週連続首位。『エルデンリング』DLC3位、『真・女神転生V Vengeance』8位に【2/18～2/24】 Amazon.co.jp TVゲームストアの予約数ランキング（集計期間：2024年2月18日～2024年2月24日）をお届け。 19時間前 エンタメ 『葬送のフリーレン』×ファミマのコラボが本日（3/5）より開催。春を感じさせるワンピースに身を包んだフリーレンとフェルンのクリアファイルが登場 ファミリーマートにて、アニメ『葬送のフリーレン』とのコラボキャンペーンが本日2024年3月5日10時より開催される。なお、景品がなくなり次第終了となる。 20時間前 ニュース “Xbox Partner Preview”が3月7日午前3時に配信。カプコンの『祇（くにつがみ）：Path of the Goddess』などサードパーティータイトルの新情報や映像を公開予定 Xboxの新作発表配信“Xbox Partner Preview”が3月7日午前3時より配信される。 21時間前 特集・企画記事 初代『ヘルダイバー』が日本で発売された日。コマンド入力や、フレンドリーファイアがあるワイワイ感はすでに確立していた。次作に活かされた意欲作【今日は何の日？】 過去のこの日、ゲーム業界に何があったのかを振り返る。2015年（平成27年）3月5日は、プレイステーション Vita、プレイステーション4、プレイステーション3、PC用ソフト『ヘルダイバー』が発売された日。開発はArrowhead Studios。 21時間前 特集・企画記事 『ペルソナ3』約束の日。仲間との絆を確認する静かなラストはゲーム史に残るイベントシーン【今日は何の日？】 過去のこの日にゲーム業界に何があったのかを振り返る。3月5日は『ペルソナ3』に登場する“約束の日”。 21時間前 ビーズログ.com 【12星座占い・2024年3月】カリスマ性と不思議な魅力を発揮！ いて座の恋愛運が上昇中♡ 広瀬淳の“教えて☆デスティニー” 声優・広瀬淳さんによる占い企画“教えて☆デスティニー”が、2024年3月の12星座占いをお届けします☆ 4日前 外部サイト 特集・企画記事 【Amazon新生活セール】本日（3/5）23時59分まで。『DQ10』『攻殻機動隊SAC』『ガンダム サンダーボルト』『ARIA』などのサントラが安い Amazon.co.jp（アマゾン）で、新生活セールが2024年3月5日23時59分まで開催中。アニメやゲームのサウンドトラックでおすすめ商品を紹介する。 22時間前 レビュー 『SYNDUALITY Echo of Ada』CBT版レビュー。探索して素材を持ち帰り、拠点を豪華にするサイクルが醍醐味。メイガスのお風呂シーンもある!? メカ×サバイバル×TPSの新作『SYNDUALITY Echo of Ada』（『シンデュアリティ エコーオブエイダ』）。クローズドβテストバージョンのプレイレビューを掲載！ 1日前 特集・企画記事 『バイオハザード5』が発売15周年。おなじみのクリスと新キャラ・シェバのふたりひと組で行動するサバイバルホラー。協力プレイが盛り上がった【今日は何の日？】 過去のこの日、ゲーム業界に何があったのかを振り返る。2009年（平成21年）3月5日は、プレイステーション3/Xbox 360用ソフト『バイオハザード5』がカプコンから発売された日。 1日前 新着記事を見る ゲーム発売スケジュール これから発売するゲームソフト すべて見る 全機種 Switch PS5 PS4 Steam・PC XboxSeriesX PSVR 3DS XboxOne 週刊ファミ通最新刊 購入する 電子版を購入 特設・企画 エクスアストリス 『エクスアストリス』10時間プレイレビュー。1500円とは思えないほど世界観・戦闘のすべてが濃厚。“白夜”と“極夜”に分かたれた惑星での生活の虜に 広告 PLAYISM 注目のインディーゲームを紹介。ファミ通.com PLAYISM特設サイト 広告 Amazon売上ランキング 集計期間：2024年03月06日03時〜2024年03月06日04時 すべて見る 1 ゲーム機本体 PlayStation 5(CFI-2000A01) 発売日：2023年11月10日 価格：66,980円 新品最安値：66,980円 Amazonで購入 2 プレイステーション ストアチケット 1,100円|オンラインコード版 発売日：2020年11月09日 価格：1,100円 新品最安値：1,100円 Amazonで購入 3 ファイナルファンタジーVII リバース(FINAL FANTASY VII REBIRTH)-PS5 発売日：2024年02月29日 価格：7,855円 新品最安値：7,580円 Amazonで購入 4 PCゲーム Minecraft (マインクラフト): Java & Bedrock Edition | オンラインコード版 発売日：2022年06月07日 価格：3,564円 新品最安値：3,564円 Amazonで購入 5 【Switch用追加コンテンツ】スプラトゥーン3 エキスパンション・パス|オンラインコード版 発売日：2023年02月08日 価格：2,673円 新品最安値：2,673円 Amazonで購入 特集・連載 【ポケモンSV】ふしぎなおくりもの一覧。配布シリアルコード、あいことばまとめ【スカーレット・バイオレット】 2023.11.28 21:35 【ホラーゲームおすすめ2023】この夏に遊びたい珠玉のホラゲー7選。独自に定めた恐怖度とあわせて紹介 2023.08.13 22:00 『FF7 リバース』記事＆動画まとめ。リメイクプロジェクト第2作が発売。原作で描かれた運命は変わるのか……？ 2024.02.29 00:00 これ全部『FF7』！ 関連作を一挙振り返ってみた。『FF7 リバース』プレイ前に『FF7』作品の歴史をおさらいしよう【ファイナルファンタジー7】 2024.02.28 17:00 【ポケモンデー2024】ポケモンプレゼンツ最新情報まとめ【Pokémon Presents 2024.2.27】 2024.02.27 16:51 新型スイッチの特徴と従来モデルの違いを総まとめ。買うならどっち？ 2021.07.10 12:00 お問い合わせ プライバシーポリシー 利用規約 注意事項 cookie情報について 広告掲載 本ページはアフィリエイトプログラムによる収益を得ている場合があります (c) 2024 KADOKAWA Game Linkage Inc.