First Things | America’s Most Influential Journal of Religion & Public Life If you want this website to work, you must enable javascript. Support First Things by turning your adblocker off or by making a donation. Thanks! Login forgot password? | register Close Login MENU Login / Activate Subscribe Print Edition Subscribe Issues Archive Programs Events Intellectual Retreats Erasmus Lectures ROFTERS Junior Fellows D.C. Lecture Evangelicals & Catholics Together Media Video Podcasts Authors Store About Testimonials Advertising Submissions Customer Service Masthead Annual Report Contact Us E-Newsletters Give Now Give Now Editor’s Circle RJN Society Ways to Give Web Exclusives First Thoughts Web Exclusives From the Print Edition Media From the Archives America's most influential journal of religion and public life Subscribe Latest Issue Support First Things Francis X. Maier The Needs of the Vatican Tomorrow Tuesday, March 5, 2024 6:00 AM Mark Bauerlein Chesterton’s Everlasting Man Monday, March 4, 2024 1:00 PM Jaspreet Singh Boparai Sex, Lies, and Suicide Monday, March 4, 2024 6:00 AM Peter Tonguette Marijuana and the Movies Friday, March 1, 2024 6:00 AM John Murdock IVF Needs More Regulation Thursday, February 29, 2024 10:50 AM Ryan T. Anderson @RyanTAnd The Truth About Alabama’s Ruling on IVF Wednesday, February 28, 2024 11:35 AM Raymond J. de Souza At St. Patrick’s, a Battle of the Icons Wednesday, February 28, 2024 6:00 AM Sign up for the First Things newsletter I would like to receive Weekly Newsletter. Sunday Spotlight: from the archives. Daily Newsletter. General First Things Updates. Read all of First Things. Subscribe Today! Includes one year of print issues & unlimited web access. Subscribe Receive our free newsletter I would like to receive the First Things newsletter. the Sunday newsletter. event invites. video and podcast announcements. Relevant articles delivered to your inbox every week. Want more articles like this one delivered directly to your inbox? Sign up for our email newsletter now! Featured Authors Most Comments About Us Masthead Archives Discussion Circles Store Submissions Subscriptions Digital & Print Packages Digital Package Student Subscriptions Gift Subscriptions Manage Your Subscriptions Blogs First Thoughts Contact Us Customer Service Print & Web Advertising Sales Editorial Office 2024 First Things. All rights reserved. View our privacy policy here. 212.627.1985 ft@firstthings.com Login / Sign Up