Livres audio, ebook, livre numérique et application de lecture en ligne avec YouScribe fr English العربية Connexion La lecture à portée de main fr English العربية Qui sommes-nous ? Découvrir les offres Publier vos documents Notre catalogue Livres Audiobook BD Presse Documents Scolaire Connexion Catalogue expand_more Ebooks Livres audio Presse BD Documents Faites le plein d’ebooks et livres audio avec YouScribe, la plus grande bibliothèque en ligne Des milliers d'ebooks, de livres audio, de journaux numériques et de documents à découvrir sur tous vos écrans ! Profitez de 14 jours gratuits Livres BD Presse Livres audio Lire des ebooks Découvrir toutes les BD Consulter la presse en ligne Premium Premium Premium Premium Écouter des livres audio Précédent 9,99 € PAR MOIS Les 14 premiers jours gratuits Offre sans engagement Accès à la totalité du catalogue Ebooks, livres audio, BD et presse 1 bestseller audio par mois ! Je m'abonne 79,00 € Au lieu de 119.88€ POUR 1 AN POUR 1 AN Sans reconduction tacite Accès à la totalité du catalogue Ebooks, livres audio, BD et presse 1 bestseller audio par mois ! Je le veux Suivant Vous voulez lire en ligne des milliers d’ebooks, les emporter partout avec vous en France et à l’étranger et même lire hors connexion ? Vous cherchez une bibliothèque en ligne avec des livres numériques, livres audio, bandes dessinées numériques, mangas, comics pour toute la famille, des magazines et journaux numériques pour suivre l’actualité française et africaine sans vous ruiner ? Passez immédiatement à YouScribe : arrêtez d’acheter vos ebooks, empruntez-les et faites de sacrées économies ! Je découvre l’offre ebook enfant et adulte. On vous donne 7 bonnes raisons de choisir notre abonnement ebook 1. A vous les ebooks en ligne sur tous vos appareils et hors connexion avec notre application lecture Lisez tous vos ebooks préférés 24h/24 et 7jours/7 avec votre ordinateur, tablette ou smartphone ! Vos ebooks sont disponibles à tout moment même sans internet grâce à notre application lecture. Télécharger gratuitement l’appli YouScribe avec votre abonnement, disponible sous Android et iOs. Pas besoin de charger inutilement vos valises ou vos sacs à dos : il suffit de télécharger l’ebook souhaité (ou plusieurs avant votre départ) et à vous la liberté et tout l’univers littéraire ! 2. YouScribe : le plus grand choix de lectures en ligne pour tous les âges ! expand_more Littérature classique, poésie, œuvre sentimentale, science-fiction, thriller, roman policier, roman graphique, biographie, récit de voyage, faits historiques, essai politique et sociétal, livre d’éveil, conte, album jeunesse, première lecture pour petits débutants, livre scolaires : les jeunes enfants, adolescents, adultes, parents et seniors trouveront leur bonheur. Vous retrouverez tous les rayons d’une grande librairies : éducation parentale et éducation scolaire, tourisme et voyage, arts, musique, et cinéma, cuisine et recettes, santé, nutrition, bien-être et développement personnel, politique, société, environnement, entreprise, presse féminine, masculine et familiales : tout cela est dans notre offre ebooks ! 3. Lisez les derniers best-sellers français et étrangers ! expand_more Le jour où les lions mangeront de la salade verte L'homme est un lion pour l'homme. Et les lions ne s'embarrassent pas de délicatesse. Sûrs de leur bon droit, ils imposent leurs vues sans conscience de leur égocentrisme et de leur appétit excessif pour les rapports de force. Ces lions, nous les croisons tous les jours: automobiliste enragé, conjoint gentiment dénigrant, chef imbu de pouvoir, mère intransigeante qui sait mieux que nous ce qui est ... Lire ce livre L'Affaire Aurore S. Qui est le tueur en série qui se cache dans la forêt de Rambouillet ? L’amour, que l’on dit plus fort que tout, peut-il survivre ou vaincre la mort ?Au commencement, une belle histoire d’amour. Grégoire, écrivain modeste, abandonne tout et quitte sa Provence pour les Yvelines, afin de rejoindre Aurore, auteur de romances, dont il est tombé fou amoureux. Elle va quitter son compagnon pour construir... Lire ce livre Faites le plein des meilleurs livres du moment, lisez les ouvrages qui se sont classés dans le top des meilleures ventes de livres et disponibles dans notre bibliothèque de livres numériques : best-seller roman, manga, développement personnel, etc ! 4. Faites des économies : 1 seul abonnement livres numériques pour toute la famille expand_more Ne dépensez plus d’argent pour acheter des dizaines d’ebooks, accédez-y-en illimité en vous abonnant : pour seulement 9,99€/mois, vous avez accès à toute notre bibliothèque en ligne sans aucune limitation ! Vous voulez lire 1 ou 10 ouvrages numériques dans une journée ? Aucun problème ! Et 1 abonnement = 5 connexions simultanées ! Voilà de quoi satisfaire petits et grands. Et vous choisissez la formule qui vous correspond : Le pass 1 an pour 12 mois d’accès à nos ebooks et audiobooks. Ou l’abonnement ebook illimité sans engagement pour combler votre immense soif de lecture en ligne ! Je choisis mon offre 5. Nos lecteurs et abonnés adorent notre bibliothèque numérique : lisez les avis clients YouScribe expand_more Nos clients sont nos meilleurs ambassadeurs, découvrez leurs notes et témoignages. Ils habitent en France, en Afrique (Maroc, Cameroun, Burkina Fasso, Cote d’Ivoire, Sénégal ou à l’étranger sur d’autres continents, ils sont parfois expatriés, voyageurs, globe-trotters, ou juste passionnés des mots et ils témoignent de leur satisfaction, ils parlent de nous de leur quotidien avec tous nos ebooks : Abou Souleymane Très belle innovation , grâce à Youscribe je lis des romans de tous genres. Bravo à vous. Marcel Superbe application, j'ai kiffé le contenu (livres + bds), à recommander. Nicolas Super appli pour lire dans le métro ! Blaise C’est génial, à ne pas laisser échapper. En tout cas, pour la première fois je découvre une bibliothèque numérique qui est à la hauteur de mes attentes. Ali Mes remerciements et félicitations pour cet accès au savoir pour moi est un droit. Merci ! Emma Wouah, on m’avait parlé de ça mais quand j’ai utilisé l’application je suis tombée amoureuse d’elle. Daniel Vraiment très bien. Un énorme choix pour tous les goûts. Dimitri J’adore cette application, elle possède une importante bibliothèque de livres, et comme je suis un apprenti ingénieur en sécurité, les livres, je ne m’en lasse pas. Merci à vous YouScribe ! Jacqueline J’adore, j’adore !! Vous êtes le meilleur ! Merci pour ce cadeau. Solène C’est un bon site qui encourage les élèves à lire. 6. Partagez nos valeurs et rejoignez notre communauté d’ebookers ! expand_more Le partage : l’aventure YouScribe est née de cette valeur de partage et aujourd’hui encore, nous prônons cette vertu afin que la communauté des Youscribers continue de s'agrandir et que la lecture soit et reste accessible à tous et toutes, partout dans le monde. Proximité et relation humaine : notre mot d’ordre chez Youscribe est la satisfaction de nos lecteurs, c’est la raison pour laquelle, nous sommes toujours à l’écoute de leurs besoins et disponible pour répondre à toutes leurs interrogations. L’innovation : parce que nous vivons dans un monde qui évolue, nous mettons l’innovation au coeur de nos sujets de développement afin d’offrir à nos utilisateurs une bonne expérience de lecture. 7. Ils nous couronnent pour notre engagement pour la culture et la francophonie dans le monde ! expand_more Nous sommes fiers d’avoir obtenu le soutien de la Commission nationale française pour l’UNESCO et de l’Organisation Internationale de la Francophonie pour son action pour l'accessibilité des savoirs. En 2018, nous avons également remporté le challenge Digital Africa organisé par Bpi France, l’AFD et la French Tech. YouScribe Qui sommes-nous ? L'application mobile Questions fréquentes La presse en parle Nous contacter Le catalogue Ebooks Livres audio Presse Podcasts BD Documents Scolaire Thématiques Le service Découvrir les offres Publier vos documents Offres partenaires Offres éditeurs Vous avez un code privilège ? Les conditions Respect du droit d'auteur Conditions générales d'utilisation Conditions générales de vente Charte de données personnelles Mentions légales Confidentialité © 2010-2024 YouScribe Livre audio en ligne - Développement personnel Livre en ligne Tout le catalogue Tous les Intérêts