Deezer plans | Compare Deezer's offer prices Plans Features Music Log in Sign up Log in Sign up Download the app Plans Explore Channels To start listening, just pick a plan Deezer Free is not available in your country. Please choose an offer and start listening. A stress-free trial We will remind you 7 days before your trial ends. Monthly Annual -25% Premium 1 account 1 month free then $11.99/month. Try for free Learn more Family 6 accounts 1 month free then $19.99/month. Try for free Learn more Annual discount -25% Premium Annual 1 account 1 month free $143.88/year $107.99/year25% off every year Start 1-month free trial Learn more Annual discount -8% Family Annual 6 accounts 1 month free $239.88/year $218.99/year8% off every year Start 1-month free trial Learn more Gift card What could be better than 3, 6 or 12 months of unlimited music? Get a gift card Activate my gift card These offers are non-binding, meaning you can cancel your subscription at any time. These offers are only available to users with no current nor previous subscription to any Deezer subscription tier, with no benefit from any previous Deezer promotion and no previous free trial to any Deezer subscription tier at any time. These offers cannot be combined with any other offer. These are one-time only offers and are valid for one user only. Deezer Plans Reviews Devices Download the desktop app Gift card Help Community & feedback The Backstage Features Flow Identify songs Transfer your library Lyrics Offline listening High Fidelity (HiFi) Explore Charts Most popular release New releases Radio Podcasts Music for all moments Zen by deezer Newsroom Who are we? Investors Brand Partnerships Musicians and podcasters Developers Press Careers Legal Terms and Conditions of use Privacy policy Cookies Open Source Software Report (EN) Vulnerabilities Disclosure Privacy (EN) Digital Services Act © 2024 Deezer English Čeština Dansk Deutsch English English (us) Español Español (latam) Français Hrvatski Italiano Magyar Nederlands Polski Português (br) Português (pt) Română Slovenčina Slovenščina Srpski Suomi Svenska Türkçe Български Pусский Українська العربیة 日本語