MDirector, Plataforma de Email Marketing Completa | MDirector Soluciones Email Marketing SMS Marketing Landing Optimizer Marketing Automation Servicios Tarifas Comparador Soporte Área de soporte API Integraciones MDirector Academy RGPD Recursos BlogEmail MarketingAPICasos de estudioConsejos y buenas prácticasCopywriting / RedacciónDiseño Email MarketingLanding pagesDiseño Landing PagesFormulariosLeadsMarketing automationEjemplos Marketing AutomationEstrategias Marketing AutomationSegmentaciónMarketing DigitalBrandingCampañasCross Channel MarketingDiseñoVisitar el blogVer todos los topicsIdiomas es es en fr it pt Acceder Pruébalo gratis Pruébalo MDirector, la plataforma de email marketing que lo tiene todoTransforma tu negocio impulsando tu estrategia de marketing con el envío de emails y SMS masivos, todo desde el mismo lugar. Conecta con la audiencia adecuada, mide y optimiza tus resultados en tiempo real para aumentar tus ventas y alcanzar tus objetivos. ¡Empieza gratis y compruébalo! Confían en MDirector Multiplica tus ventas con Email Marketing, SMS & Marketing AutomationPotencia tu comunicación con MDirector. Haz que el marketing trabaje para ti. Aumenta tu conversión, comunica y fideliza a tus clientes de manera sencilla con nuestras soluciones. Email Marketing Crea campañas con impacto y llega a tu audiencia con el software de Email Marketing de MDirector. Aumenta tus conversiones enviando mensajes personalizados, profesionales y optimizados para móviles sin límites y con la máxima fiabilidad.Más información Marketing Automation Haz que el marketing trabaje para ti gestionando tus comunicaciones automáticamente con nuestra solución de Marketing Automation. Crea flujos que activen el envío de secuencias de emails o SMS en función del comportamiento o la información de tus usuarios. Además, agrega valor a tu proceso de retención y fidelización utilizando flujos automatizados potentes que mantengan la interacción con tu cliente.Más información Landing Optimizer Dirige el tráfico a tu negocio sin distracciones con Landing Optimizer, creando landing pages dedicadas y optimizadas según tu objetivo de negocio. Diseña tus plantillas de manera sencilla con nuestras plantillas pre-diseñadas y nuestro editor Drag & Drop. Así podrás generar prospectos y llevarlos a la acción.Más información SMS Marketing Aumenta la efectividad de tus campañas de marketing digital con SMS, una herramienta directa, rápida y con elevada tasa de apertura. Así podrás notificar a tus clientes nuevos productos, promociones o estados de pedidos y lleva tu comunicación al siguiente nivel.Más información Planes y PreciosMD FREE 5k mails/mesPruebaloGRATIS Empezar ahora¿Qué incluye? Hasta 5.000 contactos Sin cuota diaria de envío Landing pages de hasta 1.000 visitas Editor Drag and Drop Higiene de listas automático Previsualización de envío y envíos test Reputación de contactos Mostrar más MD LITE 20k mails/mesprecio mes19,90€ contratar¿Qué incluye? Lo incluido en la tarifa MD FREE Contactos ilimitados Landing pages de hasta 5.000 visitas Rich SMS - Email SMS Reportes avanzados Test antispam Plantillas personalizadas Test A/B Sin Publicidad en el footer Soporte vía email Mostrar más Recomendada!MD PRO 20k mails/mesprecio mes49,90€ contratar¿Qué incluye? Lo incluido en la tarifa MD LITE Marketing Automation (hasta 5 escenarios) Emails transaccionales por API y SMTP Landing pages de hasta 25.000 visitas Remitente personalizado Recaptcha para evitar clics de bots API para sincronización con otros sistemas Contenido dinámico Servicio FTP para la integración de contactos Header y footer personalizados Soporte prioritario email Mostrar más MD TOTAL 20k mails/mesprecio mes189,00€ contratar¿Qué incluye? Lo incluido en la tarifa MD PRO Marketing Automation Ilimitado Landings con visitas Ilimitadas Multiremitente Envío por actividad de base de datos - scoring Test avanzados Plantillas de escenarios Plan de calentamiento dominio e ips + 60k contactos Soporte telefónico Formación Ad-hoc Mostrar más ver nuestros planes y precios Un dashboard para controlarlo todoConoce el desempeño de tus campañas de email o SMS en tiempo real. MDirector ofrece un completo sistema de informes que te permitirá detectar oportunidades y mejorar el retorno de tu inversión. Diseños y plantillas profesionalesPersonaliza fácilmente la multitud de plantillas temáticas de email, SMS y Landing Pages que hemos diseñado para ti. Sin tener conocimientos técnicos de diseño o programación. Crea diseños responsive para todos tus envíos de email, dándole a tus usuarios la posibilidad de abrir tu correo electrónico en cualquier dispositivo. Lo más importante son nuestros clientesNuestros clientes son nuestra razón de ser, por eso pueden explicar mejor que nadie por qué utilizan nuestra plataforma y lo que han conseguido desde entonces: ¿Recomendar MDirector? ¡Muy fácil! Desde el 2014 es nuestra única plataforma de envíos semanales de “email marketing”, correos transaccionales y embudo inicial de usuarios nuevos. En Beruby tenemos cientos de miles de usuarios con millones de datos y la plataforma de MDirector es capaz de darnos la tecnología que necesitamos para todas nuestras actividades de comunicación. Si a esta capacidad tecnológica le añadimos el gran equipo humano que hay detrás (siempre ayudando de forma eficiente en todo lo que necesitamos) tenemos al mejor proveedor de “email marketing” posible. ¡Un 10! ”- Miguel A.Managing Director, Co-fundador en Beruby No contábamos con una herramienta de email marketing para realizar campañas y con MDirector hemos encontrado una solución muy sencilla, con una gran agilidad y flexibilidad a la hora de subir nuestras bases de datos y con la posibilidad de hacer seguimiento de resultados. Recomiendo MDirector por la sencillez de su interfaz y por proveer un soporte muy cercano y siempre disponible. ”- María AbofalioCoordinación comunicación, marca y RSC en Edenred Para nosotros lo más importante es la velocidad de entrega, y sobre todo, la analítica de datos. Antes de trabajar con MDirector íbamos completamente a ciegas con nuestros envíos de newsletter. Gracias a MDirector hemos podido optimizar la relación y la comunicación con los clientes de los diferentes clubs de fidelización que tiene Dideco. Los recomiendo por la relación personal; el trato amable, cercano y profesional. Siempre que hemos tenido algún problema, algo poco frecuente, por otro lado, la respuesta ha sido siempre muy satisfactoria. ¡Espero que sigáis siendo así por mucho tiempo! ”- Javier GutiérrezDirector de Marketing, Dideco-Feran Recomiendo MDirector por su capacidad de entrega, sin duda, pero me gustaría destacar la asistencia. MDirector es, de hecho, la única plataforma en el mercado que proporciona un apoyo «humano», tratando con un personal competente capaz de resolver, realmente, cualquier situación. Las actividades de marketing por correo electrónico son una parte integral de nuestro Marketing Mix y con MDirector hemos conseguido una estabilidad de servicio que nos permite obtener constantemente clientes potenciales para remitirlos al departamento de ventas. ”- Simone LanzaFundador de BTOMAIL y BTOLEAD MDirector ha supuesto un paso adelante en la comunicación con nuestros clientes. Es una herramienta sencilla, con una buena gestión de altas y bajas y una alta capacidad de envíos, algo fundamental en nuestro caso. El Email Marketing es un pilar importante dentro la estrategia de comunicación de Zenit Hoteles, y las opciones de automatización de MDirector son de gran ayuda en nuestra planificación. ”- Jose Manuel BurdíoDpto. de Marketing Zenit Hoteles MDirector nos ofrece gran variedad de opciones para poder hacer informes y exportarlos, de una forma rápida y fácil. Veo muy útil poder lanzar campañas inmediatamente. Es muy cómodo poder rectificar el HTML de una campaña y así evitar tener que hacer los cambios en la plantilla y volver a subirla. Poder clonar campañas que llevan la misma creatividad, sin tener que volver a subirla. ”Técnico de Email Marketing, Infoempleo Utilizar MDirector ha supuesto un cambio en nuestro día a día, sobre todo la plataforma de Email Marketing, ya que te da una visión estratégica en la que abres un abanico de posibilidades para llegar al usuario. Destacaría sus funcionalidades como los test A/B, campañas por bloques, y la variedad de segmentos que te ofrece. Es muy intuitiva a la hora de crear campañas, optimizar y hacer el seguimiento de las mismas. ”Técnico de Email Marketing, Infoempleo Necesitábamos una solución que garantizara que los correos electrónicos llegaran realmente a su destino. Con MDirector lo conseguimos, y como resultado obtuvimos más conversiones por el envío de nuestra newsletter. Lo mejor de MDirector es que es intuitivo, fácil de usar y funcional. Recomiendo MDirector por su excelente relación calidad-precio y su servicio de asistencia cualificado, humano y profesional. ”- Carmelo MarcheseSocio Gerente en Innovas E-commerce La plataforma de MDirector nos ofrece una solución integral que incluye los envíos de nuestra newsletter, así como la gestión y alojamiento de nuestra base de datos de correos electrónicos en sus servidores.La atención personalizada del equipo de MDirector tanto en la configuración como en el seguimiento de los envíos nos ha aportado un plus de seguridad y una garantía de éxito. Además, los informes y estadísticas de la plataforma nos permiten hacer seguimiento y conocer todos los detalles de cada uno de nuestros envíos de forma inmediata. ”- Carmen Peláez GarridoTécnica Área de Comunicación, ICO Antes de trabajar con MDirector nos era muy complicado enviar mails a los clientes por el servidor de la empresa, demasiado tráfico en cola. Con MDirector hemos experimentamos comodidad y rapidez a la hora de preparar las campañas, programaciones, etc., logrando una mayor productividad en el ámbito de mailing de clientes. Recomiendo MDirector por su buena atención personalizada, plataforma muy intuitiva y muy bien desarrollada, buenos informes generados.Lo que más aprecio es que es muy fácil gestionar las bajas de clientes en gestión de suscripciones, la importación de muchos contactos es casi inmediata, la personalización de campos en los contactos, creación de grupos y segmentación de clientes muy buena. Su precio es muy recomendado. ”- Oliver BenítezResponsable IT Canarias, Würth Canarias Nuestras Guías de Marketing Digital Whitepapers Estrategias de Marketing Automation para empresasEn MDirector queremos que saques el máximo partido a nuestra herramienta. Descargar whitepaper Whitepapers 10 consejos para crear buenos envíos de Email MarketingCon la cantidad de emails que la gente recibe en sus correos electrónicos, debemos destacar para ser leídos y conseguir nuestro objetivo. Descargar whitepaper Whitepapers ¿Tiene tu empresa problemas de reputación en Email Marketing?En este whitepaper, Joshua Novick, ex Consejero Delegado de Antevenio, trata el problema que sufren empresas de todos los tamaños con su reputación en Email Marketing. Descargar whitepaper Prepárate para el flechazoEmpieza tu prueba gratuitaRegístrate y empieza a usar MDirector gratis. Crea tus primeras campañas de Email Marketing: disfruta de hasta 5.000 envíos cada mes y gestiona hasta 5.000 contactos. Diseña en Landing Optimizer tu primera página de aterrizaje y genera hasta 1.000 visitas. Sin necesidad de tarjeta de crédito. Empieza tu prueba gratuita info@mdirector.com +34 91 414 91 94 Síguenos en: TrustpilotSoluciones Email Marketing SMS Marketing Landing Optimizer Marketing Automation Planes y precios Tarifas Comparador Soporte Soporte Recursos Blog API Integraciones Reporte de abusos RGPD Sobre nosotros La empresa Delegaciones Certificaciones Talento Partner program Contacto Centro de Servicios Contactar con un asesor MDirector Academy Madrid C/ Apolonio Morales 13C 28036 Madrid Milán Via dei Piatti, 11 20123 Milano Ciudad de México Calle Zacatecas 93, 06700 Colonia Roma Norte Alcaldía Cuauhtemoc C.P. 06700, DF México Bogotá Cra 13 # 94 A-26 Of. 601. Bogotá - Colombia Santiago de Chile Av. Apoquindo 5950, Piso 20 Las Condes, Santiago. Chile Buenos Aires Honduras 4613, Buenos Aires, Argentina 2022 ©MDirector. Todos los derechos reservados. Empresa certificada de conformidad con el Esquema Nacional de Seguridad (ENS) - ENS-0172/21Política de privacidad Condiciones de uso Política de cookies Sitemap