AloBacsi - Trang thông tin sức khỏe và hỏi đáp trực tuyến search Hotline 24/708983-08983 Video Tin tức Chat với bác sĩ Cẩm nang sức khoẻ Khám bệnh online Dịch vụ y Podcast Chân dung bác sĩ Bệnh Bác sĩ Thuốc Cơ sở y tế Chuyên trang Cộng đồng Video Video Nghi tài xế đột quỵ lái xe 16 chỗ tông liên hoàn trên đường Trường Chinh, quận Tân Phú Nam tài xế xe 16 chỗ được cho là bị đột quỵ khiến phương tiện này mất lái va chạm với hai xe máy trên đường Trường Chinh làm giao thông kẹt cứng ngày đầu tuần. Video Biến thể COVID-19 JN.1 bao trùm Trung Quốc Video Chó dại chạy vào trường học cắn 14 thầy giáo, học sinh Video Người mới điều trị nám, tàn nhang, peel da, lăn kim, dùng kem chống nắng loại nào? Video 5 bất thường trong cơ thể phụ nữ cảnh báo thiếu progesterone Xem thêm Chat với bác sĩ SẮP TỚI, 07/03/2024 Chat với Bác sĩ Đón xem livestream: Chủ động bổ sung canxi khi mang thai và sau sinh - Nên hay không nên? SẮP TỚI, 06/03/2024 Chat với Bác sĩ Đón xem Radar Sản Phụ Khoa: Trữ trứng - giải pháp mới cho phụ nữ hiện đại ĐÃ PHÁT, 05/03/2024 Chat với Bác sĩ Cắt mí mắt mất bao lâu nhìn sẽ tự nhiên? TTƯT.TS.BS Phạm Cao Kiêm Xem thêm Chuyên trang phổ biến Tai biến - Đột quỵ Theo dõi Cơ xương khớp Theo dõi Vì đôi mắt khỏe Theo dõi Viêm mũi dị ứng Theo dõi Tầm soát miễn phí Theo dõi Giảm đau hiệu quả Theo dõi Bệnh ho ở trẻ Theo dõi Cho đôi mắt khỏe đẹp Theo dõi Gan khỏe Theo dõi COVID-19 Theo dõi Xem thêm Tìm cơ sở y tế Giúp bạn tìm nhanh chóng cơ sở y tế trong trường hợp khẩn cấp dựa trên vị trí hiện tại Chọn thành phố / tỉnh TP. Hồ Chí Minh Hà Nội Cần Thơ Bình Dương Đà Nẵng Đồng Nai Bà Rịa - Vũng Tàu An Giang Bình Phước Bình Thuận Bình Ðịnh Bạc Liêu Bắc Giang Bắc Kạn Bắc Ninh Bến Tre Cao Bằng Cà Mau Đắk Lắk Đắk Nông Điện Biên Đồng Tháp Gia Lai Hà Giang Hà Nam Hà Tĩnh Hải Dương Hải Phòng Hậu Giang Hòa Bình Hưng Yên Khánh Hòa Kiên Giang Kon Tum Lai Châu Lạng Sơn Lào Cai Lâm Đồng Long An Nam Định Nghệ An Ninh Bình Ninh Thuận Phú Thọ Phú Yên Quảng Bình Quảng Nam Quảng Ngãi Quảng Ninh Quảng Trị Sóc Trăng Sơn La Tây Ninh Thái Bình Thái Nguyên Thanh Hóa Thừa Thiên Huế Tiền Giang Trà Vinh Tuyên Quang Vĩnh Long Vĩnh Phúc Yên Bái Chọn quận / huyện Xem kết quả 08983-08983 Đã tư vấn: 7 4 9 1 2 038602**** Muỗng đũa nhựa bị mòn sau 3 tháng, liệu người nhà tôi có nguy cơ ung thư? Những phân tử nhựa độc hại nếu tích tụ trong thời gian dài sẽ có nguy cơ dẫn đến ung thư nhưng quá trình này kéo dài nhiều năm chứ không phải vài tháng. Xem toàn bộ 039814**** Dương vật lâu lâu bị giật, có cần đi khám? Chưa thấy bất kỳ một y văn mô tả có bệnh lý gì liên quan đến hiện tượng giật dương vật, bạn đừng lo lắng. Xem toàn bộ Xem thêm Bài viết nổi bật Mới nhất Xem nhiều nhất Cẩm nang sức khỏe Sức khoẻ Cộng đồng Nguy cơ bùng phát dịch bệnh khi thời tiết nắng nóng Nhiều cảnh báo đã được đưa ra cho thấy, nắng nóng năm nay có thể đến sớm và gay gắt hơn trung bình nhiều năm. Các kỷ lục nhiệt độ có thể được xác lập trong bối cảnh thiên tai ngày càng dị thường và khốc liệt. Trước bối cảnh đó, chúng ta cần làm gì để bảo vệ cơ thể, đặc biệt là sức khỏe trẻ em? Tin tức Phẫu thuật nụ cười cho bệnh nhân dị tật khe hở môi, hàm ếch tại Hà Nội vào tháng 3/2024 Tin tức Bệnh viện Bình Dân tầm soát miễn phí bệnh trào ngược dạ dày thực quản Tin tức Phòng Khám Đa Khoa Quốc Tế S.I.S Đà Nẵng tầm soát bệnh tiểu đường miễn phí Tin tức TPHCM: Nữ sinh 15 tuổi hôn mê sâu do ngộ độc thuốc an thần Tin tức Hội nghị thường niên LCH Tai Mũi Họng TPHCM 2024: Tập trung cập nhật các phương pháp điều trị mới Xem thêm Cẩm nang sức khỏe Gợi ý cho bạn Dạ dày Truso - Thành công tách chiết hoạt chất quý Flavonoid trong chè dây mang đến đột phá mới trong hỗ trợ điều trị bệnh dạ dày Mới đây, các nhà khoa học đã công bố ứng dụng thành công công nghệ sấy thăng hoa bậc nhất Nhật Bản trong sản xuất dược liệu để tách chiết thành công hoạt chất Flavonoid có trong chè dây. Đây được coi là một bước tiến quan trọng cho nền đông y Việt Nam, cũng như là tiền đề phát triển nhiều kĩ thuật, phương pháp mới trong việc hỗ trợ điều trị cho các bệnh nhân bị bệnh lý dạ dày. Tin tức 'Khi quyết định hiến tặng tạng chồng, em cảm thấy mình chết đi cũng được' Cẩm nang sức khỏe Làm đẹp Bác sĩ Thạch Văn Chất: Chặng đường kiến tạo thành trì nhan sắc cho khách hàng và bệnh nhân Cẩm nang sức khỏe Gợi ý cho bạn Bác sĩ Nguyễn Hoàng Anh chia sẻ về các phương pháp nâng ngực Cẩm nang sức khỏe Làm đẹp TYDOL PLUS đồng hành cùng các thí sinh chinh phục Vòng Sơ khảo Miss World Vietnam 2023 Cẩm nang sức khỏe Dinh Dưỡng "Công thức vàng" vì một Việt Nam khỏe mạnh từ bên trong Xem thêm Podcast Podcast Con người và cuộc sống Podcast 7 bí quyết giúp bạn rèn luyện tính tự kỷ luật Podcast 5 thói quen nhà bếp gây độc hại Xem thêm Khám bệnh online Gửi câu hỏi khám bệnh online Thoát vị hoành là gì? BS.CK1 Cao Thị Lan Hương khám bệnh online Đau đầu, mệt mỏi sau khi ngưng thuốc điều trị rối loạn lo âu BS.CK1 Lâm Thiên Huệ khám bệnh online Uống thuốc điều trị lệch khớp vai vẫn đau nhức, phải làm sao? BS.CK1 Cao Thị Lan Hương khám bệnh online Cận thị 4,75 độ có nên đeo kính 4 độ? BS.CK1 Lâm Thiên Huệ Xem thêm Hỏi đáp dịch vụ y Đặt câu hỏi Nổi bật Khám Đa khoa Khám Da liễu - Dị ứng Khám Tai Mũi Họng Khám Sản phụ khoa Khám Sản phụ khoa Tìm hiểu về chi phí gói sinh mổ lần 2 Khám Tâm lý - Tâm thần Phòng khám tâm lý, tâm thần kinh BS.CK2 Phạm Quỳnh Diệp làm việc thời gian nào? Khám Thận - Tiết niệu Lịch khám của GS.TS.BS Trần Ngọc Sinh - Khoa Tiết niệu, Bệnh viện Đại học Y Dược TPHCM Xét nghiệm Khám, xét nghiệm và điều trị sùi mào gà giai đoạn đầu chi phí bao nhiêu? Dịch vụ khác Bảng giá dịch vụ xe Bệnh viện Thống Nhất Khám Răng Hàm Mặt Chương trình Thắp sáng nụ cười Việt Nam tháng 4/2024 tại Bệnh viện Đại học Y Dược Cần Thơ Xem thêm Khám Đa khoa Bệnh viện Thành phố Thủ Đức làm việc lại vào ngày nào sau nghỉ Tết 2024? Khám Đa khoa Bệnh viện Bạch Mai nghỉ Tết dương lịch 2024 mấy ngày? Khám Đa khoa Lịch nghỉ Tết Dương lịch 2024 của Bệnh viện Thành phố Thủ Đức Khám Đa khoa Đặt lịch khám BS.CK1 Đoàn Thị Liễu thế nào? Khám Đa khoa Lịch làm việc của Bệnh viện Nhân dân Gia Định Khám Đa khoa Bệnh viện Xuyên Á có khám sức khỏe cấp sổ hồng không? Xem thêm Khám Da liễu - Dị ứng Bệnh viện Da Liễu TPHCM khám đến ngày nào thì nghỉ Tết 2024? Khám Da liễu - Dị ứng TS.BS.TTƯT Phạm Cao Kiêm khám bệnh gì, đặt lịch ra sao? Khám Da liễu - Dị ứng Đặt lịch khám da liễu với TS.BS.TTƯT Phạm Cao Kiêm qua app AloBacsi thế nào? Khám Da liễu - Dị ứng Muốn khám da liễu với TS.BS.TTƯT Phạm Cao Kiêm, đến đâu? Khám Da liễu - Dị ứng ThS.BS.CK2 Đặng Thị Tốn chuyên khoa Da liễu khám thời gian nào? Khám Da liễu - Dị ứng Điều trị sùi mào gà ở Bệnh viện Da Liễu chi phí bao nhiêu? Xem thêm Khám Tai Mũi Họng Nạo VA cho bé bao nhiêu tiền? Khám Tai Mũi Họng Chi phí cắt amidan cho bé 14 tuổi bao nhiêu? Khám Tai Mũi Họng Chi phí nạo VA cho bé hết bao nhiêu? Khám Tai Mũi Họng BHYT ở Long An, cắt amidan tại Bệnh viện Đại học Y Dược hoặc Bệnh viện Nhi đồng Thành phố có được áp dụng không? Khám Tai Mũi Họng Cắt amidan, BHYT trái tuyến bao nhiêu tiền? Khám Tai Mũi Họng Chụp CT xoang tại bệnh viện giá bao nhiêu? Xem thêm Khám Sản phụ khoa Sinh mổ, chọn bác sĩ tại Bệnh viện Từ Dũ như thế nào? Khám Sản phụ khoa Khám phụ khoa theo dịch vụ tại Bệnh viện Hùng Vương chi phí bao nhiêu? Khám Sản phụ khoa Bệnh viện Hùng Vương khám tiền sinh sản cho nam và nữ gồm những gì, chi phí bao nhiêu? Khám Sản phụ khoa Nên chụp HSG thời điểm nào? Khám Sản phụ khoa BHYT ở Bình Dương, nếu sinh ở Bệnh viện Từ Dũ sẽ được hưởng bảo hiểm bao nhiêu phần trăm? Khám Sản phụ khoa Chi phí và quy trình phẫu thuật u nang bì buồng trứng tại Bệnh viện Hùng Vương Xem thêm AloBacsi & Cộng đồng AloBacsi & Cộng Đồng 10 điểm nhấn ấn tượng của AloBacsi năm 2023 AloBacsi & Cộng Đồng AloBacsi tri ân các nhà tài trợ, mạnh thường quân đồng hành trên hành trình khám bệnh, phát thuốc cho 1.300 bà con Hòa Bình AloBacsi & Cộng Đồng Dược Hậu Giang chăm sóc sức khỏe cộng đồng tại Hòa Bình, bà con đến khám đông kỷ lục AloBacsi & Cộng Đồng AloBacsi tri ân tấm lòng của các nhà tài trợ, y bác sĩ, bạn đọc gần xa cho xã nghèo nhất tỉnh Hòa Bình Xem thêm Chân dung bác sĩ chân dung bác sĩ DS Nguyễn Thu Phượng: Đi qua đạn bom, chiến thắng bạo bệnh, đến với hành trình thiện nguyện chân dung bác sĩ TTƯT.TS.BS.CK2 Lê Thành Khánh Vân: Hơn 10 năm dẫn dắt “biệt đội xóa sổ bệnh tim bẩm sinh” chân dung bác sĩ BS Nguyễn Đặng Quỳnh Anh: Nữ bác sĩ huyết học đưa người bệnh máu ác tính đi ngược chiều thang cuốn của cuộc đời chân dung bác sĩ TS.BS Dương Đình Triết: Nội soi đến nơi khó nhất của khớp vai vì muốn bệnh nhân mau lành Xem thêm hoàn toàn MIỄN PHÍ Khám bệnh online Đăng ký ngay hoàn toàn MIỄN PHÍ Hỏi đáp dịch vụ y Gửi câu hỏi Tiện ích sức khỏe Khám bệnh online Hỏi đáp dịch vụ y Tư vấn qua Hotline Gửi câu hỏi qua Messenger Tìm nhanh bác sĩ Tìm nhanh bệnh viện Tra cứu thông tin bệnh Tra cứu thông tin thuốc Công cụ sức khoẻ Đo chỉ số BMI Đo nhu cầu calo (BMR) Đo lượng mỡ trong cơ thể Lịch nhắc tiêm chủng Xem thêm Đối tác AloBacsi Đăng ký nhận bản tin sức khoẻ Để chủ động bảo vệ bản thân và gia đình Đăng ký nhận bản tin sức khoẻ để chủ động bảo vệ bản thân và gia đình Đăng ký Đóng Đăng ký khám bệnh online name Số điện thoại Email Content file Tối đa 6 file - Dung lượng tối đa 5 MB / file Đóng Gửi câu hỏi dịch vụ y name Số điện thoại Email Content file Tối đa 6 file - Dung lượng tối đa 5 MB / file Kênh thông tin tư vấn giải đáp thông tin sức khỏe, dịch vụ y, bệnh, thuốc, bí quyết sống khoẻ mỗi ngày cùng 2 triệu bạn đọc thân thiết Giấy phép mới số 33/GP - STTTT, ngày 16/04/2018 Điện thoại: 08983 08983 - 028 66 800 367 Trụ sở chính: 24 Trương Quốc Dung, P. 8, Q. Phú Nhuận, TPHCM Văn phòng: Landmark 5 03OT05, Vinhomes Central Park, Q. Bình Thạnh, TPHCM về alobacsi Giới thiệu Tuyển dụng Liên hệ Sitemap Hợp tác nội dung 0903 696 357 info@alobacsi.vn Thông tin Điều khoản sử dụng Chính sách quảng cáo Chính sách quyền riêng tư liên hệ quảng cáo miền nam 0908 406 949 ( Ms. Quyên) quangcaoMN@alobacsi.com liên hệ quảng cáo miền BẮC 0961 092 959 (Ms Tú) tuhn@daisymedia.vn ©2010 - 2023 bởi Công ty Cổ phần Truyền Thông Hạnh Phúc Thông tin trên trang mang tính chất tham khảo, vui lòng không tự ý áp dụng, nếu không có sự đồng ý của bác sĩ điều trị.