Software para el alquiler vacacional - AvaiBook by idealista Programa de formaciones Entra SOLICITAR DEMO PTITFRESEN PRODUCTOS Channel Manager Sincronización con Booking.com Sincronización con Airbnb Sincronización con Google Sincronización con Expedia Sincronización con Vrbo Sincronización con Rentalia Otras sincronizaciones PMS Gestión Check-in/Check-out Fast Check-in Notificaciones Automáticas Motor de Reservas Pagos Online Revenue Management System Smart Pricing Virtual Tour 360 Book Fotográfico / Vídeos Easy Web SOLUCIONES PARA Apartamentos turísticos y villas Agencias de alquiler vacacional Agencias inmobiliarias Turismo rural Hoteles singulares PRECIOS RECURSOS Blog Programa de formaciones Casos de éxito Opiniones Conócenos Proveedores de páginas web Partners & Integraciones FAQ’s SOLICITAR DEMO ✕ ¡Subvenciona la digitalización de tu negocio! Aprovecha el Kit Digital Ya sea porque aún no lo has solicitado o que ya tengas tu bono disponible, en AvaiBook te lo ponemos fácil. Gestiona tu subvención y uno de nuestros expertos, te guiará de forma personalizada. Completa el formulario para que uno de nuestros expertos te guíe en el proceso. Gestionar subvención ya Nueva conexión con Google Multiplica tus ventas directas Aprovecha nuestra sincronización y empieza a recibir reservas desde Google. Anunciarte en Google te ayuda a: Aumentar la visibilidad de tus alojamientos. Reforzar tu marca. Crear confianza en los huéspedes. Tener más control sobre la experiencia de uso. Empieza ya con Google NOVEDADES EN NUESTRO REVENUE MANAGER Gana más con Smart Pricing Configura precios dinámicos diarios en tiempo real. Recibe alertas en los días con mayor oportunidad. Elige tu estrategia, ahorra tiempo y automatiza la actualización de precios. Y siempre desde AvaiBook, sin ir a otra plataforma. Descubre Smart Pricing Software para el alquiler vacacional El sistema de gestión integral para todos tus alojamientos Con herramientas sencillas para automatizar tareas, hacer crecer tus reservas, ahorrarte tiempo y ganar rentabilidad Configuración completa en minutos Solicita una demo gratuita Este viaje juntos va a ser increíble Soy Verónica, todo nuestro equipo está preparado para ayudarte en lo que necesites. ¡Vamos a hacer algo grande! * Promoción disponible para nuevas altas. ¡Usa ya tu Bono del KIT DIGITAL con AvaiBook! Soy Verónica, todo nuestro equipo está preparado para ayudarte a crecer. ¡Vamos a hacer algo grande! Channel manager Ahorra tiempo con el calendario sincronizado con conexión bidireccional completa y el control de tus anuncios centralizado en un único sistema. Saber más > Motor de reservas Aumenta la rentabilidad de tu negocio con las reservas directas. Integra el motor en tu propia web y redes sociales. Sencillo, rápido y efectivo. Saber más > Property Management System Gestión integral de tus reservas. Automatiza procesos y notificaciones, organiza tareas de tus empleados, check-in más ágil y mucho más. Saber más > Gestor de cobros Gana tranquilidad programando cobros, autorizaciones... todo con nuestro TPV virtual. Confianza y seguridad en todas las operaciones. Saber más > Revenue Management System Con Market Data, analiza a tu competencia, optimiza tu estrategia de precios y toma decisiones basadas en datos objetivos. Saber más > ¿Por qué elegir AvaiBook? ¿Configurar tus alojamientos en pocos minutos?... ¡lo hacemos posible! Con nuestro servicio de Fast on-boarding la configuración de tu cuenta es más rápida que nunca. Descargamos toda la información de tus alojamientos, fotos, descripciones, calendario, tarifas y reservas. ¡Empieza ya! Solicita tu demo gratuita CHANNEL MANAGER Controla todos tus anuncios desde un solo lugar • Conexiones oficiales API/XML (también opción iCal) • Sincronización bidireccional completa de tarifas, reservas, calendario, cobros, contenido... • Gestión personalizada de tarifas por portal • Con gestión de pagos integrado bajo cumplimiento de la normativa PCI • Con un gran equipo de expertos en conectividades disponibles para ti Conoce nuestro Channel Manager PMS (PROPERTY MANAGEMENT SYSTEM) Automatiza y ahorra tiempo • Organiza tareas de limpieza, check-in/check-out etc. con nuestro Task Manager • Realiza el check-in de forma automática, con firma digital y envío a las autoridades • Automatiza y personaliza comunicaciones por email y SMS para tus clientes, personal... • Multi-usuario: Acceso privado para propietarios y para empleados • Y mucho más: Módulos de facturación, métricas y reportes, opiniones de viajeros... Conoce nuestro PMS Estás a un click de ahorrarte decenas de horas de trabajo. ¿Hablamos?SOLICITA TU PRUEBA GRATUITA GESTIÓN DE PAGOS ONLINE Solución propia de pagos online 100% integrada • Validamos los datos de tarjeta del viajero automáticamente. Sistema de detección de fraudes integrado • Cobra reservas, anticipos, devuelve, preautoriza...todo ello de forma manual o programada • Entorno 100% seguro PCI Compliance. La seguridad, nuestra prioridad • Devoluciones de viajeros: Gestión de chargebacks gratuita • Herramienta integrada con el resto de soluciones de nuestro software Conoce nuestro Gestor de Pagos Online MOTOR DE RESERVAS Multiplica tu rentabilidad con reservas directas • Integración potente y muy sencilla en tu web y conectado al channel manager • Máximo control sobre tus tarifas: Crea ofertas, temporadas...Y también configura y añade extras • No pierdas oportunidades de venta en ningún lugar: Incluye nuestro motor en tu página de Facebook o Instagram • Trabaja de manera automática o bajo petición (tú decides qué reservas aceptar) • Configurable en 9 idiomas y 100% adaptado a cualquier plataforma digital Conoce nuestro Motor de Reservas Channel manager Ahorra tiempo con el calendario sincronizado con conexión bidireccional completa y el control de tus anuncios centralizado en un único sistema. Saber más > Motor de reservas Aumenta la rentabilidad de tu negocio con las reservas directas. Integra el motor en tu propia web y redes sociales. Sencillo, rápido y efectivo. Saber más > Property Management System Gestión integral de tus reservas. Automatiza procesos y notificaciones, organiza tareas de tus empleados, check-in más ágil y mucho más. Saber más > Gestor de cobros Gana tranquilidad programando cobros, autorizaciones... todo con nuestro TPV virtual. Confianza y seguridad en todas las operaciones. Saber más > Revenue Management System Con Market Data, analiza a tu competencia, optimiza tu estrategia de precios y toma decisiones basadas en datos objetivos. Saber más > Hasta la mejor herramienta solo sirve si a ti te sirve. ¡Tú haces AvaiBook!SENCILLA PUESTA EN MARCHA Sencillo y ágil on-boarding para que puedas comenzar a usar nuestra plataforma de inmediato. GRAN EQUIPO DE PROFESIONALES A TU DISPOSICIÓN Ante cualquier duda o incidencia, una persona en tu idioma nativo será quien te ayude. TARIFAS ECONÓMICAS Y SIN PERMANENCIA Disponemos de una de las suscripciones más económicas del mercado. NO SOLO TECNOLOGÍA, TAMBIÉN TUS ASESORES Te ayudamos y asesoramos en tu negocio con cualquier duda que puedas tener. Nuestro objetivo: que tu negocio crezca. PRESENCIA INTERNACIONAL Estamos implantados en los mercados español, italiano y portugués (entre otros), y contamos con el apoyo del portal inmobiliario idealista. CONÓCENOS ANTES DE COMENZAR Solicita una Demo, tenemos muy diversas opciones para ayudarte a dar un impulso a tu gestión y dormir sin preocupaciones. Disfruta del software más completo desde menos de 5 €/mes/alojamiento¡COMENZAR! Cada mes, ayudamos a propietarios como tú a alcanzar sus metas... +30.000RESERVAS GESTIONADAS +297.000ACTUALIZACIONES DE CALENDARIO +18.500COBROS CON NUESTRO TPV VIRTUAL +90HORAS AHORRADAS AL CLIENTE MEDIO +3.300CONSULTAS RESUELTAS A NUESTROS CLIENTES RECIBE GRATIS TU REVISTA ONLINE DEL ALQUILER VACACIONAL Con los mejores artículos, herramientas y trucos. Si eres un propietario o gestor de alojamientos turísticos ¡no te la puedes perder! SOLICITAR AVAIBOOK NEWS Partners oficiales Con el cumplimiento ¡No te quedes atrás! CRECE CON NOSOTROS © AvaiBook.com 2024 Contactar | Aviso Legal | Condiciones de Uso | Política de privacidad | Trabaja en AvaiBook Herramientas Channel Manager para el alquiler vacacional PMS Motor de Reservas Pagos Online Market Data Virtual Tour 360 Book fotos y vídeo Nosotros Contacto Trabaja en AvaiBook FAQS Aviso legal Condiciones de uso Política de privacidad Política de Cookies Sitemap Empresa de Blog / Casos de éxito © AvaiBook.com 2024 Agente Digitalizador adherido al Programa Kit Digital impulsado por el Gobierno de España y financiado por la Unión Europea