American Speech-Language-Hearing Association | ASHA You do not have JavaScript Enabled on this browser. Please enable it in order to use the full functionality of our website. about Join ASHA ASHA Store My Account Login LOGOUT Toggle navigation American Speech-Language-Hearing Association Making effective communication, a human right, accessible and achievable for all. Type your search query here Careers Certification Publications Events Advocacy Continuing Education Practice Management Research Audiologists Speech-Language Pathologists Academic & Faculty Audiology & SLP Assistants Students Public News Top Questions About Dues Increase Explaining Primary Progressive Aphasia Understanding Where Your ASHA Dues Money Goes Free Course for ASHA Members, March 1–31 What ASHA Certification Can Do For You Register Now for the March 6 Schools Town Hall Courses and Products Reserve your spot! Save with early-bird rates! Limitless learning starts here. Features ASHA Stream Learn More About ASHA's Member Benefits The ASHA Leader EI Awareness: Building a Family-Friendlier Child Find ASHA Observances March is Brain Injury Awareness Month Events Mar6 Compensation Conversation—What SLPs in Schools Need to Know About Negotiating Salaries Town Hall, available for PDHs March 6, 2024 May1 National Speech-Language-Hearing Month May 1 – 31, 2024 Jul10 ACI Alliance 2024 International Conference on Cochlear Implants & Other Implantable Technologies Conference, available for ASHA CEUs July 10 – 13, 2024 Vancouver, CA Advertising Disclaimer Advertise with us Quick Links Find an Academic Program Find the perfect program from more than 300 institutions offering degree programs in audiology and speech-language pathology on EdFind. Find a CE Course Search through thousands of courses offered by ASHA CE Providers and stay current in your field. Find a Professional There are thousands of certified audiologists and speech-language pathologists. Find the right one for your needs. Renew Your Membership Practice Portal ASHA Community Press Room International Programs Academic Accreditation ASHFoundation Fund critical research and education that brings the gift of communication to individuals affected by speech, language and hearing disorders. Donate Now NSSLHA Join NSSLHA to stay current on advancements in the fields, find professional opportunities and become a leader. Join NSSLHA Special Interest Groups CommUNITY—better together. Join ASHA’s exclusive professional communities for focused information. Join a SIG ASHA Corporate Partners Become A Corporate Partner Policies About ASHA The American Speech-Language-Hearing Association (ASHA) is the national professional, scientific, and credentialing association for 228,000 members and affiliates who are audiologists; speech-language pathologists; speech, language, and hearing scientists; audiology and speech-language pathology assistants; and students. Read more All ASHA Websites Work at ASHA Marketing Solutions Information For Audiologists Speech-Language Pathologists Academic & Faculty Audiology & SLP Assistants Students Public Get Involved ASHA Community Become a Mentor Become a Volunteer Special Interest Groups (SIGs) Connect With ASHA American Speech-Language-Hearing Association 2200 Research Blvd., Rockville, MD 20850 Members: 800-498-2071 Non-Member: 800-638-8255 MORE WAYS TO CONNECT E-mail the Action Center Contact the Board of Directors Media Resources Press Room Press Queries Site Help | A–Z Topic Index | Privacy Statement | Terms of Use © 1997- American Speech-Language-Hearing Association American Speech-Language-Hearing Association