Heirloom-Quality Lighting, Hardware & More | Rejuvenation Skip to Content Pottery Barn pottery barn kids Pottery Barn Teen Williams Sonoma WS Home west elm Mark & Graham GreenRow Do Not Sell My Personal Information Business to Business Design Services Find a Store Account Sign InCreate an AccountMy Favorites Track Order Favorites Cart 0 Rejuvenation search Click to search for products. Close Rejuvenation search Click to search for products. Close New & Featured Dropdown ideas & inspiration Dropdown Collaborations Dropdown Sustainability Dropdown Contract Grade Dropdown Lighting & Fans Dropdown Hardware Dropdown Furniture Dropdown Outdoor Dropdown Mirrors & Decor Dropdown Rugs Dropdown Kitchen Dropdown Bath Dropdown Bedroom Dropdown Organization Dropdown Vintage Dropdown Sale Dropdown x Going Global - Available in over 60 countries We now offer international shipping through global provider, Borderfree. As you shop, you will see prices in your selected currency. You can change where you would like to ship your items in the top right corner of our website. To learn more about international shipping, please visit our International Orders page. You are currently shipping to US in USD Currency change PLEASE NOTE: Some items are not eligible for international shipping. Please look for eligibility notifications on our product pages, or view our guidelines to see which items are ineligible. All international orders must have a ship-to destination outside of the United States. We cannot support customers with international billing addresses shipping to U.S. addresses. Free Shipping promotions cannot be applied to International Orders. You can view your complete order total, including shipping fees, custom tariffs and taxes, during checkout. *We are sorry that we no longer ship to the Province of Quebec, Canada. Continue Shopping Customer Service Contact Us Track Your Order Returns & Exchanges Shipping Information Sign Up for Email and Text Updates Site Map Do Not Sell or Share My Personal Information About Us Our Factory Our Commitments Careers Find A Store Business to Business Overview Trade Contract Design Services Free Interior Design Resources Gift Cards View Online Catalog Our Blog Sign Up For Emails Sign up to hear about our latest sales, new arrivals & more. Sign up to hear about our latest sales, new arrivals & more. California residents: can request Do Not Sell or Share My Personal Information. Please visit our privacy policy to learn how we can use your information. Do Not Sell My Personal Information Follow Us Instagram Facebook Pinterest youTube *Some exclusions apply. Click here for details. © 2024 Williams-Sonoma, Inc. All Rights Reserved | Terms & Conditions | Accessibility | Privacy Policy | Legal Statement