Rijnstate | topklinisch ziekenhuis in de regio Arnhem, de Liemers en Overbetuwe Naar zoeken Naar inhoud Rijnstate. Voorop in zorg voor jou. Logo Rijnstate, terug naar Home Menu Zoeken zoeken Mijn Rijnstate Inloggen Mijn Rijnstate Informatie over Mijn Rijnstate Zorgverlener Logo Rijnstate, terug naar Home Aandoening, behandeling en onderzoek Afspraak en opname Afspraak en opname meer informatie over Afspraak en opnameGa naar Afspraak en opname Ik wil een afspraak maken of wijzigen Wachttijden Ik ga naar de polikliniek Ik word opgenomen Toestemming voor het digitaal delen van medische gegevens Praktische informatie Praktische informatie meer informatie over Praktische informatieGa naar Praktische informatie Bloedprikken Onze huisregels Mijn Rijnstate Ik ga op bezoek Faciliteiten Parkeren Zorgkosten en vergoedingen Uw rechten en privacy Patient Journey app Veelgestelde vragen Over Rijnstate Over Rijnstate meer informatie over Over RijnstateGa naar Over Rijnstate Waar staan we voor? Organisatie Historie Cijfers en verslagen Kwaliteit van zorg Over onze locaties Nieuwsoverzicht Onze medewerkers in actie Rijnstate bouwt voor de beste zorg Werken bij Rijnstate Wetenschap en innovatie Rijnstate Elst Contact Contact meer informatie over ContactGa naar Contact Telefoonnummers Looproutes Adressen en bereikbaarheid Uw mening telt Rijnstate op social media Veilig mailen met Rijnstate menu openen menu sluiten ga naar menu ga naar contact ga naar zoeken Navigatie Home Aandoening, behandeling en onderzoek Afspraak en opname Afspraak en opname Ik wil een afspraak maken of wijzigen Wachttijden Ik ga naar de polikliniek Ik word opgenomen Toestemming voor het digitaal delen van medische gegevens Praktische informatie Praktische informatie Bloedprikken Onze huisregels Mijn Rijnstate Ik ga op bezoek Faciliteiten Parkeren Zorgkosten en vergoedingen Uw rechten en privacy Patient Journey app Veelgestelde vragen Over Rijnstate Over Rijnstate Waar staan we voor? Organisatie Historie Cijfers en verslagen Kwaliteit van zorg Over onze locaties Nieuwsoverzicht Onze medewerkers in actie Rijnstate bouwt voor de beste zorg Werken bij Rijnstate Wetenschap en innovatie Rijnstate Elst Contact Contact Telefoonnummers Looproutes Adressen en bereikbaarheid Uw mening telt Rijnstate op social media Veilig mailen met Rijnstate Mijn Rijnstate Inloggen Mijn Rijnstate Informatie over Mijn Rijnstate Zorgverlener Neem contact op Algemeen telefoonnummer: 088 - 005 8888 In geval van agressie, ongeval of in elke andere noodsituatie belt u: 112 Bekijk alle manieren om contact op te nemen met Rijnstate. Zoeken Zoeken in de website zoeken Ik zoek... Samen beslissen: bereid u goed voor op uw afspraak Drie goede vragen die u kunt stellen Uw afspraak Op bezoek Bloedprikken Samen beslissen: bereid u goed voor op uw afspraak Drie goede vragen die u kunt stellen Uw afspraak Op bezoek Bloedprikken Welkom bij Rijnstate. Uw ziekenhuis met locaties in Arnhem, Zevenaar, Velp en Arnhem-Zuid Nieuws over Rijnstate Bekijk alle nieuwsberichten Nieuws over Rijnstate Nieuws 01-03-2024 Wandelen door een dikke darm bij Rijnstate Nieuws 01-02-2024 Rijnstate leidend in baanbrekend internationaal onderzoek naar behandeling aneurysma Bekijk alle nieuwsberichten Rijnstate verbouwt Rijnstate verbouwt, vernieuwt en verduurzaamt. Vanaf november 2023 verbouwen we de hoofdingang van Rijnstate Arnhem. U gebruikt daarom een tijdelijke ingang. Ook pakken we de aanrijroute aan. Dat kan gevolgen hebben voor uw afspraak. Kom op tijd naar ons ziekenhuis! En volg de actuele informatie op onze bouwpagina. Rijnstate bouwt voor de beste zorg Onze expertisecentra Bijzondere expertisegebieden waarin we landelijk uitblinken. Behandeling van overgewicht Vitalys, kliniek tegen overgewicht, helpt mensen die al jarenlang een strijd voeren tegen hun overgewicht. Wij zien ernstig overgewicht (obesitas) als een chronische aandoening waar gelukkig wat aan gedaan kan worden. Vitalys is onderdeel van Rijnstate. Lees verder Behandeling van chronische pijn Het Rijnstate Pijncentrum behoort tot de drie grootste pijncentra van Nederland. Onze pijnspecialisten en -verpleegkundigen zijn gespecialiseerd in verschillende behandelingen die uw pijn verlichten of wegnemen. Zij zijn specialist in de toepassing van neuromodulatie bij lage rug- en beenpijn. Lees verder Rijnstate Robotics Wij gebruiken robotica waar het écht verschil maakt: we innoveren, doen onderzoek en leiden op voor de beste zorg. Door onze jarenlange expertise met de Da Vinci operatierobot doen we meer complexe ingrepen via de kijkoperatiemethode. Ook gebruiken we steeds vaker 3D-technologie voor betere resultaten en een sneller herstel. Lees verder Behandeling van Crohn en colitis Rijnstate heeft bijzondere expertise in de behandeling van de ziekte van Crohn en colitis ulcerosa. Wij behandelen jaarlijks ruim 2.100 patiënten, ook van ver buiten Arnhem. In het Rijnstate Crohn en Colitis Centrum profiteert u van alle mogelijke diagnostische en therapeutische mogelijkheden. Lees verder Behandeling van complexe psychiatrische aandoeningen De Medisch Psychiatrische Unit (MPU) van Rijnstate is landelijk een voorbeeld op het gebied van complexe psychiatrie in het ziekenhuis, in het bijzonder voor elektroconvulsietherapie (ECT) en de behandeling van therapieresistente stemmingsstoornissen en katatonie. Lees verder Vruchtbaarheids-behandelingen Voortplantingsgeneeskunde is één van de bijzondere expertisegebieden van Rijnstate. Wij bieden alle vruchtbaarheidsbehandelingen aan met aandacht voor uw persoonlijke situatie en wensen. Lees verder Ondersteunende en palliatieve zorg Als genezing van ziekte niet meer mogelijk is, kan palliatieve zorg van grote betekenis zijn. Het Consultteam Ondersteunende & Palliatieve Zorg heeft aandacht voor de behandeling van pijn en lichamelijke klachten, maar ook voor vragen en zorgen op het psychosociale en spirituele vlak. Met onze zorg streven we naar een zo hoog mogelijke kwaliteit van leven. Lees verder Intensieve zorg voor pasgeborenen Rijnstate is sinds 2002 erkend als enige neonataal post IC-HC centrum van het Radboudumc. Hiermee hebben wij een regionale functie voor kwetsbare pasgeborenen met ernstige enkel- of meervoudige problematiek, al dan niet na een verblijf op een neonatale intensive care in het Radboudumc. Lees verder Behandeling van kanker Voor de behandeling van bijna alle vormen van kanker kunt u bij Rijnstate terecht. Goed georganiseerde patiëntenzorg en aantoonbaar hoge kwaliteit zijn belangrijke kenmerken van onze zorg voor mensen met kanker. Lees verder Behandeling van hart- en vaatziekten Verschillende specialisten op het gebied van hart- en vaatziekten werken samen voor de beste zorg. Met innovatieve behandelmethoden en de meest moderne apparatuur. Jaarlijks behandelen we in het Rijnstate Vasculair Centrum zo’n 7.000 patiënten voor hart- en vaataandoeningen. Lees verder Waarom kiezen voor Rijnstate? Lees alles over onze ambities. De juiste zorg op de juiste plek Wij bieden uitstekende gastvrije ziekenhuiszorg van topklinische kwaliteit. Dit bieden we zoveel mogelijk aan op de plek waar de zorg het meest efficiënt is en het best aansluit op jouw behoeften. Dus dichtbij waar het kan en verder weg als dat nodig is. Voorop in zorg voor jou We werken voortdurend aan manieren om onszelf en onze dienstverlening merkbaar te verbeteren. En als we geloven dat iets inderdaad tot betere zorg kan leiden, dan gaan we er ook echt voor. Samen met jou beslissen we welke zorg het beste past. Toonaangevend in acute en complexe zorg De komende jaren willen we onze belangrijke positie in de acute en complexe zorg behouden en uitbreiden. Daarom werken we hard aan uitstekende zorg, wetenschappelijk onderzoek en innovaties. Patiëntervaringen Lees ervaringen van onze patiënten. 'De leefstijlcoach luisterde echt naar me' Rick Kamphuis (48) kreeg in de zomer drie hartinfarcten. Zijn cardioloog stuurde hem naar het Gezondheidsplein. Onlangs startte hij daar met de BeweegKuur. Gezond en fit dankzij het Gezondheidsplein of Lees alle patiëntervaringen Wat staat er op de agenda? Hieronder vindt u aankomende bijeenkomsten en/of evenementen. 10-04-2024 ‘Bewegen en gezondheid’ Bekijk het agendaoverzicht Neem contact op Algemeen telefoonnummer: 088 - 005 8888 In geval van agressie, ongeval of in elke andere noodsituatie belt u: 112 Bekijk alle manieren om contact op te nemen met Rijnstate. Al meer dan 60.000 volgers op onze social media! Volgt u ons al? Facebook Instagram Twitter LinkedIn Youtube Ga snel naar Afspraak en opname Uw afspraak Wachttijden Naar de polikliniek Opname Medische informatie Aandoeningen en behandelingen Specialismen Expertisecentra Praktische informatie Bloedprikken Mijn Rijnstate Op bezoek Veelgestelde vragen Actueel Nieuws Agenda Over Rijnstate Contact Telefoonnummers Looproutes Spoedzorg Uw mening telt Locatie Arnhem(niet actief) Wagnerlaan 55 6815 AD Arnhem Telefoon: 088 - 005 8888 Route en telefoonnummers Locatie Arnhem-Zuid(niet actief) Marga Klompelaan 6 6836 BH Arnhem Telefoon: 088 - 005 8888 Route en telefoonnummers Locatie Elst (niet actief) Stationsplein 2 6662 NC Elst Telefoon: 088 - 005 8888 Route en telefoonnummers Locatie Zevenaar(niet actief) Hunneveldweg 14a 6903 ZN Zevenaar Telefoon: 088 - 005 8887 Route en telefoonnummers Disclaimer Leveranciers Pers Privacy Vacatures Voor medewerkers Realisatie & online strategie - Perplex Digital Rijnstate.nl plaatst cookies, onder andere om de website gebruiksvriendelijker te maken. U blijft anoniem. Meer informatie leest u in onze privacyverklaring. Sluiten Welke informatie wilt u downloaden? De pagina die u nu bekijkt, is automatisch aangevinkt om te downloaden. Ziet u hieronder nog meer pagina’s staan? Dan kunt u zelf aanvinken welke pagina’s u wilt toevoegen. De huidige pagina Rijnstate Inclusief alle onderliggende pagina's Afspraak en opname Praktische informatie Over Rijnstate Contact Lettergrootte PDF Normaal Groot Bekijk voorbeeld Download PDF Deel PDF via: Link gekopieerd