KSNT.com Topeka Local News & Weather | Topeka, Kansas Skip to content KSNT 27 News Topeka 59° Sign Up Topeka 59° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu News Local News Kansas National Crime Homeless Issue Capitol Bureau Your Local Election HQ Inside Kansas Politics Kansas Outdoors Everything Woman Veteran Salute Minority Business Spotlight Our News Team Top Stories Clouds build Wednesday ahead of widespread rain on … Top Stories KDOT hosts open house for 3 U.S. 75 bridge projects 30 mins ago Police arrest Manhattan shooting suspect in Wichita 30 mins ago Video KU’s Redwine named Team USA track coach for 2024 … 1 hour ago KHP official talks speeding epidemic on Kansas highways 1 hour ago Video Weather Forecast Radar Emporia Radar Holton Radar Junction City Radar Manhattan Radar Topeka Radar Weather Cam Network Closings and Delays Current Alerts Weather App Sports Football Frenzy Full Court Press Washburn Ichabods Emporia State Hornets Kansas Jayhawks Kansas State Wildcats Big 12 Football Kansas City Royals Kansas City Chiefs Topeka Tropics Indoor Football K-Nation Community Contests Local Calendar Photo Galleries Kansas Lottery Daily Horoscope Cute Kid Honor A Kansas Nurse Daily Pledge Of Allegiance Shop Downtown Topeka Local Business Leader – Topeka Manhattan’s Best Kansas Proud Black History Month Watch Watch Now Video Center KSNT – NBC KTKA – ABC KTMJ – FOX Northeast Kansas CW TV Schedule FOX 43 FOX 43 AM Live! FOX 43 AM Live! Adventures In Aging FOX 43 AM Live! Ask Your Local Electrician FOX 43 AM Live! Behind The Business FOX 43 AM Live! Fantastically Spectacular Collectibles FOX 43 AM Live! Financial Advice FOX 43 AM Live! Giving Back FOX 43 AM Live! No Place Like Home FOX 43 AM Live! Your Beauty Remarkable Women Top Stories KDOT hosts open house for 3 U.S. 75 bridge projects Top Stories Police arrest Manhattan shooting suspect in Wichita 30 mins ago Video KU’s Redwine named Team USA track coach for 2024 … 1 hour ago KHP official talks speeding epidemic on Kansas highways 1 hour ago Video 4 Jayhawks, 3 ‘Cats named All-Big 12 in women’s basketball 1 hour ago Share It! About Us Work For Us Advertise With Us Nexstar Digital DVD Request Mobile Apps Sign Up For The Latest News And Emails Alerts Do Not Sell My Personal Information Contact Us About BestReviews Jobs Find a Job Post a Job Search Please enter a search term. Headlines Top Story KS lawmaker leaves leadership position after arrest Capitol Bureau / 2 hours ago KHP official talks speeding epidemic on Kansas highways Local News / 2 hours ago Police arrest Manhattan shooting suspect in Wichita Crime / 35 mins ago KDOT hosts open house for 3 U.S. 75 bridge projects Local News / 35 mins ago TOP STORIES Topeka group to make changes to Kansas River Local News / 4 hours ago Pop-Tarts wants Swift to release pastries recipe National / 1 hour ago Clouds build Wednesday ahead of widespread rain on Thursday Weather / 32 mins ago KU’s Redwine named Team USA track coach for 2024 Olympics Kansas Jayhawks / 1 hour ago 4 Jayhawks, 3 ‘Cats named All-Big 12 in women’s basketball Local Sports / 1 hour ago Bezos bumps Musk from top of richest people list National / 57 mins ago Quick Links Storm Track Forecast Interactive Radar Submit Story, Photo or Video More Local News Men who tackled suspect at Chiefs rally honored National / 59 mins ago Biden invests $9M in Kansas ‘Indian Country’ Kansas / 4 hours ago Lane closure on Topeka Blvd. will last till next … Local News / 5 hours ago Find high-paying jobs in Kansas with this new website Kansas / 5 hours ago Airports across Kansas to receive $14M in grant funds Local News / 6 hours ago Krispy Kreme offers free doughnuts for ‘Super TWOsday’ National / 6 hours ago Kansas state representative arrested in Shawnee Co. Crime / 7 hours ago Sunny and pleasant through midweek before much-needed … Weather / 9 hours ago Multiple explosions shoot debris into the air in … National / 9 hours ago Nonfunctional traffic lights bring concern for Hiawatha Local News / 7 hours ago Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now Daily News SIGN UP NOW Latest News ‘Way too many people going way too fast’: KHP official … 2 hours ago Fox 43 AM Live The Refinery 030524 4 hours ago Fox 43 AM Live RABC Topeka 030524 4 hours ago Fox 43 AM Live ACT Theatre Company 030524 4 hours ago Topeka group takes aim at ‘untapped resource’ with … 4 hours ago Kansas couple accused of lying received $170,000 … 5 hours ago ‘We would like Kansas consumers to drink Kansas beer’: … 7 hours ago Nonfunctional traffic lights bring concern for Hiawatha … 7 hours ago Cashless toll updates In Kansas, a breakdown of what … 18 hours ago Bill promises money to address homelessness in Kansas with … 21 hours ago More Videos Crime Police arrest Manhattan shooting suspect in Wichita Crime / 35 mins ago Kansas state representative arrested in Shawnee Co. Crime / 7 hours ago OP police investigate suspicious package near school Crime / 23 hours ago Kansas couple accused of lying to get veteran benefits Crime / 5 hours ago Scammers impersonate Osage Co. Police Crime / 1 day ago View All Crime Capitol Bureau KS lawmaker leaves leadership position after arrest Capitol Bureau / 2 hours ago Topeka brewers push for new legislation Capitol Bureau / 6 hours ago Bill promises money to address homelessness in Kansas … Capitol Bureau / 3 hours ago Where do leaders stand on homelessness in KS? Inside Kansas Politics / 18 hours ago KS Legislature looks to restrict foreign land purchases Capitol Bureau / 1 day ago View All Capitol Bureau Kansas KDOT hosts open house for 3 U.S. 75 bridge projects Local News / 35 mins ago Police arrest Manhattan shooting suspect in Wichita Crime / 35 mins ago KU’s Redwine named Team USA track coach for 2024 … Kansas Jayhawks / 1 hour ago KHP official talks speeding epidemic on Kansas highways Local News / 2 hours ago KS lawmaker leaves leadership position after arrest Capitol Bureau / 2 hours ago Topeka group to make changes to Kansas River Local News / 4 hours ago Biden invests $9M in Kansas ‘Indian Country’ Kansas / 4 hours ago Local Sports KU’s Redwine named Team USA track coach for 2024 … Kansas Jayhawks / 1 hour ago 4 Jayhawks, 3 ‘Cats named All-Big 12 in women’s basketball Local Sports / 1 hour ago Silver Lake girls’ basketball hopes fourth-straight … Full Court Press / 17 hours ago How Hayden girls’ basketball is prepping for state … Full Court Press / 17 hours ago Dajuan Harris will be back at KU next year, Self … Kansas Jayhawks / 22 hours ago View All Local Sports National Best cameo? Best hat? Ahead of the Oscars, AP hands … National / 24 mins ago Fire chief in Texas city hit hard by wildfires dies … National / 29 mins ago Workplace safety regulator says management failed … National / 28 mins ago Liberty University will pay $14 million, the largest … National / 39 mins ago New obstruction of justice crimes levied against … National / 38 mins ago View All National Entertainment Chanel revisits Deauville roots as Ghesquière fetes … Entertainment / 19 mins ago Montreal’s ‘Just for Laughs’ comedy festival cancels … Entertainment / 1 hour ago Booth where Tony Soprano may have been whacked – … Entertainment / 1 hour ago Steven Spielberg, Ariana Grande, Anya Taylor-Joy … Entertainment / 1 hour ago Stories of migration from around the world are longlisted … Entertainment / 2 hours ago View All Entertainment 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … 2 hours ago Banfield Oklahoma death row inmate Michael Smith: They’re … Crime Oregon man indicted on charges of drugging daughter’s … 2024 Election Trump vs. Haley: Where do they stand on the issues? Border Report Colombian man on terror watchlist arrested at Eagle … 1 hour ago 2024 Election What are Donald Trump’s stances on major issues to … Find out how you can watch Latest stories from The Hill Colorado Democratic primary: Live results Campaign | 19 mins ago ICC seeks arrest of two Russian generals over Ukraine … International | 20 mins ago Arkansas GOP primary: Live results Campaign | 20 mins ago Arkansas Democratic primary: Live results Campaign | 21 mins ago Alabama GOP primary: Live results Campaign | 22 mins ago Here’s when polls close on Super Tuesday Campaign | 23 mins ago More from The Hill Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals Trending Stories KHP official talks speeding epidemic on Kansas highways Rare KS mushrooms give big payday to some Police arrest Manhattan shooting suspect in Wichita KS lawmaker leaves leadership position after arrest Topeka group to make changes to Kansas River Working For You Home News Weather Radar Video Center EEO Report FCC Public File (KSNT) FCC Public File (KTKA) FCC Public File (KTMJ) Children’s Programming (KSNT) Children’s Programming (KTKA) Children’s Programming (KTMJ) Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Get Weather App Get the iOS Weather app Get the Android Weather app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers FCC Applications Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕