Perfil | Ultimas noticias de Argentina y el mundo martes 05 de marzo de 2024 Business Noticias Caras Exitoína Perfil Brasil Últimas Noticias Política Opinión Sociedad AM 1190 Ingresar Suscribite ✕ Último momento Temas del día Pacto de Mayo Causa seguros Axel Kicillof Télam Impuesto a las Ganancias Capital Humano Juicio por YPF José Alperovich Inundaciones en Corrientes Donald Trump Caras TV Descargate la App Secciones Ahora Columnistas Opinión Política Economía Pymes Sociedad Salud Ciencia Protagonistas Tecnología Cultura Arte Educación Internacional Deportes Ocio CARAS Exitoina Turismo Videos Críticas Córdoba Reperfilar Business Empresas y Protagonistas Noticias Caras Exitoina Gaming Vivo 40 años de democracia Agenda corporativa Medios de Editorial Perfil Caras Noticias Weekend Fortuna Parabrisas Rouge Hombre Supercampo Luz Look Mía Lunateen BATimes FM Horizonte Radio Perfil en vivo Net Canal E Temas del día Pacto de Mayo Causa seguros Axel Kicillof Télam Impuesto a las Ganancias Capital Humano Juicio por YPF José Alperovich Inundaciones en Corrientes Donald Trump Caras TV El ministro del Interior, el titular del Palacio de Hacienda y el jefe de Gabinete fueron los elegidos por el Presidente para buscar un acuerdo con los gobernadores. La estrategia de cara al "Pacto de Mayo". Calculadora en mano Guillermo Francos, Luis "Toto" Caputo y Nicolás Posse hacen números para destrabar la "Ley Bases" El ministro del Interior, el titular del Palacio de Hacienda y el jefe de Gabinete fueron los elegidos por el Presidente para buscar un acuerdo con los gobernadores. La estrategia de cara al "Pacto de Mayo". por Ramón Indart El presidente reaparece en escena cuatro días después del llamado al Pacto de Mayo. Pisa territorio bonaerense en medio de las tensiones con Axel Kicillof. San Nicolás Javier Milei participa de Expoagro y dará un mensaje para el campo El presidente reaparece en escena cuatro días después del llamado al Pacto de Mayo. Pisa territorio bonaerense en medio de las tensiones con Axel Kicillof. El Gobernador y los ministros se reunieron para definir un plan de acción. Catástrofe climática Inundaciones en Corrientes: casi 800 personas siguen desplazadas y todavía no empiezan las clases El Gobernador y los ministros se reunieron para definir un plan de acción. En vivo Caras en la pantalla Mirá Caras TV en vivo: toda la información sobre las celebridades y los famosos Ahora podés enterarte de todo lo que querés saber de las estrellas a cada momento. Seguí nuestra transmisión en vivo. Caras TV, el canal que estabas esperando. La canciller defendió al periodista Esteban Trebucq y terminó envuelta en un cruce con la legisladora opositora, a la que acusó de "legislar sin secundario", y el dirigente social. Cruce en redes sociales Juan Grabois se metió en la pelea de Diana Mondino con Natalia Zaracho: "Señora horrible" La princesa de Gales fue vista saliendo del Castillo de Windsor en un automóvil oficial. La acompañaba su madre, Carole, quien ha sido uno de sus principales pilares durante este período. Reino Unido Apareció Kate Middleton tras casi 50 días de aislamiento por su operación abdominal El ministro de Justicia de la Nación, Mariano Cúneo Libarona, aseguró que durante una inspección de algunas de las dependencias encontró a empleados viviendo allí e incluso denunció que existía una "cueva" de venta de dólares en un depósito. "En otra dependencia pasaron dos personas en toallas, ¡duchados!", relató. INSÓLITO "Un señor en musculosa y ojotas haciendo una milanesa": denuncian que había "okupas" en el Ministerio de Justicia La mujer fue encontrada muerta y atada con cables en la cocina de su casa. El asesino tenía antecedentes. Tiene 21 años Torturó y mató a una mujer de 72 años en Quilmes: su padre lo entregó a la policía El expresidente imputado por presunta contratación irregular de seguros mantiene un fuerte vínculo con Andrés Manuel López Obrador. Escándalo Qué hará: en medio de la polémica por los seguros, Alberto Fernández viajó a México Los empresarios y el entorno más cercano al Presidente afinaron en Roma el llamado al diálogo realizado en la Asamblea Legislativa. Allí hubo un juramento no escrito de respaldar las reformas que Milei espera firmar esta semana con los gobernadores. RESPALDO EMPRESARIAL La comunión de Javier Milei y el círculo rojo, detrás del Pacto de Mayo por Ariel Maciel Milei convocó a los mandatarios provinciales para la primera reunión en Casa Rosada con el fin de dar el primer paso previo a la firma conjunta del documento fundacional. TRAS LA ASAMBLEA LEGISLATIVA Pacto de Mayo, primer encuentro: el Gobierno cita a los gobernadores a la Rosada para este viernes Este lunes por la noche la causa avanzó con el allanamiento del domicilio de Héctor Martínez Sosa, ubicado en San Fernando. Asimismo, se realizan tres procedimientos similares en oficinas y viviendas de Alberto Pagliano y Pablo Torres García. JUSTICIA Causa seguros: la policía allanó a Héctor Martínez Sosa, broker amigo de Alberto Fernández y pareja de su secretaria El fiscal Germán Camafreitas denunció penalmente al doctor Marcelo Rodrigué por el acta de defunción de Roberto Eduardo Wolfenson Band, quien murió asfixiado. A pesar de tener más de 30 años de experiencia, Rodrigué ignoró todas las señales de violencia en el cuerpo, lo que derivó en que no se preservara la escena del crimen. CRIMEN EN PILAR Crimen en el country: denunciaron al médico de la policía que afirmó que el homicidio había sido un infarto Seguí en vivo la apertura del mercado de la divisa norteamericana hoy, 5 de marzo del 2024. Tipo de cambio Dólar blue hoy: el minuto a minuto de la cotización de este martes 5 de marzo de 2024 Modo Fontevecchia En vivo | Lunes a Viernes de 8 a 12 | AM 1190 Martín Tetaz: "Más del 90% del superávit es la licuación de los jubilados" Carlos Maslatón: "Con Milei no hay una negociación real" El gobernador de la provincia de Buenos Aires realizó la apertura de las sesiones en la Legislatura Bonaerense con duras críticas a Milei. La Plata Kicillof a Milei: "No es al gobernador, es al pueblo de la provincia de Buenos Aires que le sacan sus recursos" El gobernador de la provincia de Buenos Aires realizó la apertura de las sesiones en la Legislatura Bonaerense con duras críticas a Milei. Hace 50 años, Carlos Mugica fue asesinado a la salida de la iglesia luego de dar misa. Los primeros indicios apuntaron a Montoneros, aunque tampoco se llevaba bien con López Rega. NUEVO LIBRO DE CEFERINO REATO De la elite a la villa: vida, pasión y muerte del padre Mugica Hace 50 años, Carlos Mugica fue asesinado a la salida de la iglesia luego de dar misa. Los primeros indicios apuntaron a Montoneros, aunque tampoco se llevaba bien con López Rega. por Ceferino Reato La cartera que conduce Sandra Pettovello asegura que cometieron delitos como fraude ante la administración pública, abuso de autoridad y violación de los deberes de funcionario público. Justicia Escándalo de los seguros: Capital Humano presentó una denuncia contra los exdirectivos de Anses La cartera que conduce Sandra Pettovello asegura que cometieron delitos como fraude ante la administración pública, abuso de autoridad y violación de los deberes de funcionario público. A medida que persisten las conjeturas sobre la extensa fase de recuperación de la princesa después de una cirugía abdominal, funcionarios del palacio reiteran que no tienen planes de realizar declaraciones. REALEZA Sostienen que Kate Middleton podría hablar algún día de lo que vivió En el Mestalla, el defensor del equipo "Che", Mouctar Diakhaby, sufrió una impactante lesión luego de que el francés Tchouamení se le haya caído encima de la pierna. VIDEO La durisima y tragica lesión de un defensor del Valencia: "Corre riesgo de no jugar más" Se presentaron como "amicus curiae" en la Corte de Apelaciones de Manhattan, en Estados Unidos, para que la Argentina no sea condenada a pagar US$16.000 millones por la causa que investiga la expropiación de la petrolera YPF en 2012. ESTATIZACIÓN DE LA PETROLERA Juicio por YPF: Argentina recibió el apoyo de Brasil, Chile, Uruguay y Ecuador para no pagar US$16.000 millones El Ministerio de Capital Humano informó la eliminación de los espacios responsables de controlar los programas sociales y, en simultáneo, el despido de más de 600 empleados que integraban los centros en todo el país. Según el oficialismo, se trataba de "cajas de la política y refugios de ñoquis del Estado". Ajuste Avanza la "motosierra": el Gobierno eliminó 300 unidades de gestión y cerró los Centros de Referencia Una encuesta entre firmas privadas arrojó varias actualizaciones salariales para el año corriente, con un incremento promedio de 196,46%. El porcentaje volvería a quedar por debajo de la inflación esperada. Poder adquisitivo Salarios ajustados: las empresas prevén aumentos menores a la inflación esperada en 2024 En la quinta jornada del juicio contra el exgobernador de Tucumán, el hermano del padre de la mujer aportó datos sobre la reacción del imputado ante la denuncia. JUICIO POR ABUSO Revelaron un llamado de Alperovich al tío de la joven que lo denunció por abuso: "¿Cuánto me va a costar esto?" La severa ley aprobada en Texas permite detener e incluso expulsar a migrantes que hayan cruzado ilegalmente la frontera desde México. Estados Unidos La Corte Suprema de EE.UU. bloquea temporalmente la polémica ley de Texas que permite detener migrantes Se trata de la cuarta categoría del impuesto que había sido eliminada por el exministro de Economía Sergio Massa, y que fue aprobada por el Congreso. Había eximido a 800 mil contribuyentes. REFORMA FISCAL En un guiño a los gobernadores, el Gobierno confirmó la restitución del impuesto a las Ganancias La decisión judicial habilita a Trump a figurar en la boleta nacional de cara a los comicios de noviembre y llega un día antes del "supermartes", en que 15 estados tendrán elecciones primarias. Por unanimidad La Corte Suprema de Estados Unidos determinó Donald Trump no podrá ser excluído de las elecciones primarias de Colorado En su 5.ª edición, Miami Real Estate Tour llega a Argentina los días 9, 12 y 14 de marzo para brindar respuestas e información sobre inversiones en Estados Unidos. Economía Estados Unidos: conocé los beneficios de invertir en Miami y Orlando Por decreto, el presidente le cedió la administración de estos recursos al ministro de Economía, que suma cada vez más influencia en el Gobierno Nacional. En los próximos meses, llevará adelante "una auditoría integral de gestión". MAS PODER Milei le delegó a Caputo el control de los fondos fiduciarios: representan cerca de U$S 20 mil millones Por decreto, el presidente le cedió la administración de estos recursos al ministro de Economía, que suma cada vez más influencia en el Gobierno Nacional. En los próximos meses, llevará adelante "una auditoría integral de gestión". A través de la Secretaría de Transporte, el presidente Javier Milei impulsará reformas para liberar el sector de transporte de pasajeros y que las empresas puedan elegir las rutas sin restricciones. Gobierno libertario El Gobierno avanza en la desregulación de líneas aéreas y colectivos de larga distancia A través de la Secretaría de Transporte, el presidente Javier Milei impulsará reformas para liberar el sector de transporte de pasajeros y que las empresas puedan elegir las rutas sin restricciones. El programa económico actual está basado en cuatro pilares que, el Gobierno considera, serán suficientes para bajar la inflación. Sin embargo, según un informe, los mismos no atacan los factores "que explican el régimen" actual y el presidente se queda sin opciones ¿La dolarización es la única alternativa? POLÍTICA ECONÓMICA Gasto fiscal, salarios, dólar y emisión: ¿Alcanza con el "plan de shock" de Milei para bajar la inflación? El programa económico actual está basado en cuatro pilares que, el Gobierno considera, serán suficientes para bajar la inflación. Sin embargo, según un informe, los mismos no atacan los factores "que explican el régimen" actual y el presidente se queda sin opciones ¿La dolarización es la única alternativa? por Ramiro Speranza El mediocampista ofensivo del "Millonario" no pudo consolidarse como uno de los 11 titulares fijos y a raíz de sus lesiones, su continuidad fue puesta en duda. Mundo River El tajante mensaje de Manu Lanzini en medio de los rumores de su salida de River El calendario de ANSES continua hoy, martes 5 de marzo, con la acreditación a los beneficiarios de las Pensiones No Contributivas. Verifica si cobras de acuerdo a la terminación de tu DNI. CALENDARIO DE PAGOS ANSES paga Pensiones No Contributivas: quiénes cobran hoy martes 5 de marzo de 2024 Para la calificadora de riesgo, la contracción en la actividad económica durante el 2024 será de 5 puntos del PBI, el doble de lo que había previsto en noviembre del año pasado. PREVISIONES Argentina será el único país del G20 que sufrirá una caída económica este año, según Moody's El presidente de Brasil reiteró sus cuestionamientos a Israel por sus acciones en la Franja de Gaza. Criticó a los países que anuncian ayuda humanitaria al mismo tiempo que "envían balas". GUERRA EN MEDIO ORIENTE Lula aseguró que "el tiempo demostrará que tenía razón" en su comparación entre Israel y la Alemania nazi Sólo en lo que va del 2024, la criptomoneda aumentó un 50% su valor y está próxima a superar su mayor marca registrada, de U$S68.900 ¿Se dará en los próximos días? CRIPTOMONEDAS El Bitcoin superó los U$S65.000 y está muy cerca de romper su récord histórico: a cuánto puede llegar El relevamiento que realiza mensualmente Consumidores Libres marcó un aumento cercano al 19% en el precio de 22 alimentos que componen la canasta seleccionada. Una por una, cuáles fueron las subas. COMIDA MAS CARA La canasta de alimentos de febrero trepó 18,48% en CABA y acumula 37,92% La ciudad gallega y sus alrededores forma un compendio de historia, naturaleza y termas gratuitas a las que incluso se puede acceder de noche. A esto se suman suculentos platos típicos, entre los que se destaca el pulpo, para matizar unos días inolvidables. PARA DESCUBRIR España: 10 experiencias imperdibles al visitar Ourense El ídolo de Independiente chicó su auto contra la parte trasera de un camión a la altura de Ciudad Evita. Declaraciones Ricardo Bochini habló después de su accidente en la ruta: "Estoy bien" El presidente de la UCR y senador nacional criticó el discurso presidencial en la Asamblea Legislativa, dijo que el mandatario "no quiere Estado", que hay mucho "humo y show" pero falta un programa y apuntó contra sus medidas económicas. Fuego amigo Martín Lousteau: "El ídolo de Milei se llama Carlos Menem y tuvo dos condenas por corrupción" Aprovechá la oportunidad de formarte en un entorno real de medios de comunicación y asegura tu lugar en una institución comprometida con la excelencia. PERFIL EDUCACIÓN Inscripciones abiertas en la Universidad del Sur de Buenos Aires con descuentos exclusivos Canal E|Toda la informacion de economia, negocios y politica En vivo La economía en pantalla Mirá Canal E en vivo: toda la información económica de la Argentina y el mundo Impacto político Franco: “Los gobernadores se están dando cuenta que están frente a un presidente que está dispuesto a todo” Negociaciones dialoguistas Cómo se originó y a quién está dirigido el Pacto de Mayo Psicología Psicología para el agotamiento Guillermina Rizzo Entrevista Agro: "Se espera que la liquidación de exportaciones quede 20% por debajo del promedio de los últimos tres años" Campo Minado Entrevista Temporal en Corrientes: "Este nivel de precipitaciones no se había dado nunca en la historia" Radio Perfil Miráen vivo Escuchá on lineAM 1190 Pasados los primeros dos meses del año, y en medio de una fuerte escalada inflacionaria y una consecuente pérdida de poder adquisitivo, los gremios van cerrando subas y ajustando los bolsillos de los trabajadores. SALARIOS Paritarias: cómo vienen las negociaciones y qué sindicatos consiguieron mejores acuerdos en el inicio del 2024 Pasados los primeros dos meses del año, y en medio de una fuerte escalada inflacionaria y una consecuente pérdida de poder adquisitivo, los gremios van cerrando subas y ajustando los bolsillos de los trabajadores. La pareja recibió un cheque por un millón de rupias. Hasta el momento, hay tres detenidos de los siete participantes que estiman las autoridades policiales. Distrito de Dumka Violación grupal en India: indemnizaron a la víctima por el equivalente a 12 mil dólares La pareja recibió un cheque por un millón de rupias. Hasta el momento, hay tres detenidos de los siete participantes que estiman las autoridades policiales. Un estudio muestra cómo cayeron los salarios de los argentinos en algo más de una década y cuáles son los sectores económicos que traccionarán este año la actividad. ESTUDIO PRIVADO Salarios en caída: crónica de 12 años de pérdida de poder adquisitivo Un estudio muestra cómo cayeron los salarios de los argentinos en algo más de una década y cuáles son los sectores económicos que traccionarán este año la actividad. El actor de 69 años lucha por su vida. Via Caras Roly Serrano sufrió un terrible accidente y está en Terapia intensiva El Gobierno Nacional ha adoptado diversas medidas que han mermado los ingresos en las Provincias y en CABA al recortar fondos que venían percibiendo hasta fines del año pasado. Opinión Crisis del federalismo fiscal en Argentina: coparticipación, extorsión y consensos Juan Manuel Álvarez Echagüe (*) La camioneta mediana está en camino y este año sería presentada. Por ahora, no hay una fecha estimada para su debut. Galería de fotos aTENCIÓN Oficial: ya figura la Tasman en el catálogo de Kia El director de la consultora de Imagen y Gestión Pública sostuvo que la imagen negativa del mandatario creció casi un 7%. "Hay una expectativa social que sostiene hoy la imagen del Presidente, pero la tendencia es negativa", aseguró. MEDICIÓN Martín Surpin: "Hay una tendencia a la caída de la imagen positiva de Milei" La tragedia climática fue aprovechada para intentar un saqueo pero el hecho fue registrado en video por un kayaquista. ROBO A LA LUZ DEL DIA Detuvieron a ocho personas que saquearon una farmacia en medio de la inundación en Corrientes Mauricio Larriera hizo un fuerte descargo en conferencia de prensa tras la igualdad de la "Lepra" ante San Lorenzo en el estadio Marcelo Bielsa. Newell's El DT de Newell's explotó contra el arbitraje del fútbol argentino: "Pasan cosas extrañas que son peligrosas" Los trabajadores de la agencia estatal de noticias convocaron a un "abrazo" al edificio de Bolívar 531, en la Ciudad de Buenos Aires, para este lunes a las 12.30. Desde la medianoche, denuncian, un operativo policial les impide a acercarse a la sede. TRAS EL ANUNCIO DE MILEI Télam amaneció vallada, deshabilitaron la web y sus trabajadores fueron suspendidos Facundo Bosoms tenía 21 años y murió en el hospital "Mi pueblo" del sur del conurbano bonaerense tras recibir un balazo de un policía cuando intentaba robarle. Florencio Varela Madre del motochorro baleado acusó a un hospital de haber dejado morir a su hijo "como un perro" Desde la temporada 1992-1993 que no se presentaban modificaciones y desde la UEFA anunciaron las innovadoras modifiaciones. Los detalles. Champions League Cambio histórico: la Champions League presentó su nuevo formato de competición El Posgrado en Periodismo de Investigación Perfil-USAL abre la convocatoria para el ciclo lectivo que comienza en abril próximo. Es el posgrado con mayor prácticas profesionales. Clases virtuales y presenciales. Amplia oferta de salida laboral. Inscripción abierta. Perfil Educación Se inicia la inscripción para 2024 del Posgrado en Periodismo de Investigación del Grupo Perfil teatromúsicanoticias SANGRE NUEVA Dum Chica: el trío que nació performático y ahora profundiza las melodías por Patricia Daniele TEATRO CORPORAL Tamorto celebra 10 años y su secreto es que el equipo se divierte tanto en escena como debajo por Patricia Daniele PARA TODOS LOS GUSTOS Tres shows internacionales imperdibles para este año por Patricia Daniele Deportes En España implementan el primer protocolo contra la violencia sexual, luego del escándalo con Rubiales La Sociedad Deportiva Amorebieta se convirtió en el primer club en realizar un protocolo para luchar contra la violencia machista. La advertencia del Kily Gónzalez a Kevin Zenón antes de Unión-Boca: "Intentaremos lastimarlos" Cristiano Ronaldo volvió tras la sanción y otra vez le cantaron "Messi, Messi" La Fundación River subasta cuatro camisetas: cuáles son y cómo participar No la pasó mal del todo: Guillermo Farré mantuvo un particular ida y vuelta con los hinchas de Boca Klopp interrumpió la charla entre Mac Allister y Nicolás Domínguez para elogiar el ex Vélez: “Buen jugador” El gesto y la reacción de Juan Román Riquelme tras el triplete de Cavani Espectáculos Diego Brancatelli, categórico sobre las críticas que recibe por ser kirchnerista: "La gente te hace sentir que sos un negro grasa" El periodista habló de las agresiones por su ideología y expresó: "Estamos viviendo un momento de mucha violencia". El Chino Darín, lapidario con Javier Milei: "Hasta ahora no ha hecho nada de lo que dijo en campaña" Ángel de Brito sorprendió en LAM con un rotundo cambio de imagen La AMIA compartió un comunicado tras la repudiable frase de Agostina Spinelli en Gran Hermano: "Conocimiento y respeto" Viviana Colmenero habló de su enemistad con Yanina Latorre y fue filosa: "Ella es famosa gracias a mí" Durísimo relato de Marta González sobre su lucha contra el cáncer: "Lo mejor sería morirme, no quiero ver gente sufrir por mí" Mariana Brey habló de su renuncia a Argenzuela y fue picante con Diego Brancatelli: "Es insignificante en mi vida" Estos son los signos del zodiaco que serán más exitosos en el mes de marzo Los tres signos zodiacales que superarán muchos de sus problemas en marzo, siempre y cuando lo busquen de la manera correcta. Redacción Marie Claire Tendencias: qué estilo elegir según tu signo del zodíaco Redacción Marie Claire Salud feminista: cómo incide el género a la hora de recibir cuidados re El "body count", un doble estándar sexista que culpabiliza más a las mujeres Redacción Marie Claire En vivo Divisas Venta Compra Dólar Oficial 888,00 830,00 Dólar Blue 1.015,00 985,00 Dólar Tarjeta 1.420,80 Euro oficial 965,00 902,00 Euro blue 1.103,00 1.071,00 Opinión Vivir con la Tierra y no de la Tierra Día Mundial de la Obesidad: Sigue la lucha contra esta enfermedad La misteriosa muerte de Mariano Moreno La vice sabe lo que quiere Más en Opinión Columnistas Y un día Milei habló en el “Nido de ratas” Gustavo González La gloria o "el ostracismo" Walter Curia Lo hizo de nuevo Javier Calvo El anarco-capitalismo Jaime Duran Barba Perdón, pero no sos perfecto Joan Cwaik Provincia Selva Almada Lo que muchos querían escuchar Roberto García Se abrió una puerta Nelson Castro En el centro de la escena Carlos De Angelis ¿Revolución o involución cultural? Sergio Sinay Empoderamiento económico: ¿qué implica para las mujeres hoy? Mabel Bianco Hay que ir pensando en lo que mereció C.C. Boycott en 1880 Julio Petrarca El Sena les pertenece Guillermo Piro Otro cumpleaños Quintín Sin respuesta Damián Tabarovsky ¡Viva la Federación! Carlos Fara Un gobierno con crédito limitado Hugo Haime El cogobierno de Macri- Milei Roberto García Derechos tiranos Nancy Giampaolo Un problema de escala Rafael Spregelburd Pirubi o libertad Carlos Ares Gente de bien Daniel Link Presidente de ficción Silvia Hopenhayn Asociaciones ilícitas Daniel Guebel Milei, densidad y tragedia Eduardo Fidanza Más Columnistas Cecilia Pando: “Fue terrible la guerra en los 70, tenemos la obligación de cerrar esa etapa” Silvia Labayrú: “Cuando al volver a la ESMA vi el lugar dije 'qué lugar tan pequeño para un infierno tan grande'” George Monbiot: Milei y Bullrich vistos como imitación de las políticas inglesas conservadoras La evolución del mundo de hoy en la mirada de los sociólogos entrevistados por Fontevecchia Más Periodismo Puro Las más leídas 1 Raphael: “Estoy entregado en cuerpo y alma” 2 Naftas: los estacioneros confirman "un cambio en la modalidad de consumo" de combustibles 3 En un guiño a los gobernadores, el Gobierno confirmó la restitución del impuesto a las Ganancias 4 Dólar blue hoy: el minuto a minuto de la cotización de este lunes 4 de marzo de 2024 5 Télam amaneció vallada, deshabilitaron la web y sus trabajadores fueron suspendidos Ver más Paro docente: cuáles son los principales reclamos Becas Progresar: ¿cómo inscribirse a este plan de ayuda estudiantil? Cuáles son los tres motivos por los que no hay que mirar el celular en la calle Cinco ejercicios clave para mejorar el cerebro y la memoria Más en Reperfilar Argentina's former president Alberto Fernández charged in graft case Argentina’s government eliminates Potenciar Trabajo job help scheme Argentina’s US$18-billion Chinese FX line eyed for US YPF judgement President Javier Milei won't resubmit reform plan to Congress until late 2025 Ver más Podcasts Ignacio Torres: el rebelde menos pensado Páginas Marcadas: Marcelo Carnero y Julio Cortázar Psicología para entender el mensaje de Javier Milei Cuando quieras algo, soltalo Más Podcasts Carlos Páez, sobreviviente de la tragedia de Los Andes, habló sobre "La Sociedad de la Nieve": "Fue duro volver a vivir ese momento" Furor en la red por el remix con frases de Virginia Demo de Gran Hermano: "El hit del verano" Manuel Urcera rompió el silencio sobre las denuncias en su contra: "Se acumulan las mentiras" Una fan burló la seguridad, llegó a la puerta del auto que llevaba a Yuna y Yeji de ITZY y causó preocupación Más en Exitoína Alexis “Conejo” Quiroga, ex Gran Hermano, reveló que le compuso temas musicales a sus padres Marta González reveló que tiene cáncer de mama otra vez y aseguró estar “cansada” Mónica Farro y Aldo Funes festejaron su cumpleaños en medio del éxito de “El plan” Facundo Calvo contó cómo lidió con la muerte de Carlín Calvo: “Sentí más paz que dolor” Más en Net Perfil Educación Sumergite en el análisis de Datos este verano con el curso de Data Analytics de Perfil E-learning Transformate en un experto de las redes sociales con el curso de Community Manager de Perfil E-learning Estudiá Marketing y Publicidad Digital en los cursos 100% online de Perfil E-Learning Aprendé Comunicación Institucional estas vacaciones con Perfil E-Learning Más en Educación Juan Manuel Carnevale: “El que apuesta al dólar en este momento va a perder” Yerba mate: qué cambió en la producción luego del DNU 70/23 “Matanza de los cerdos”: en qué consiste la cripto estafa que ya registró fraudes por USD 75 millones Jubilaciones: el gobierno busca modificar el sistema previsional Más en Canal E Arte y Cultura ANTICIPO DE SU NUEVO LIBRO Alejandro Horowicz: "Es más factible imaginar el fin de toda la historia humana que el fin del capitalismo" Revista Noticias Yuja Wang, el piano como protagonista en el Teatro Colón La historia también es noticia Almafuerte: poeta precursor del vanguardismo en Argentina Radio Perfil Nueva gestión Maximiliano Tomas es el nuevo director del Recoleta: “Vamos a recuperar la fachada original de 1980” Rosario Bernasconi Fotogalerías ASAMBLEA LEGISLATIVA Las mejores fotos de la apertura de sesiones en el Congreso VIA CARAS De Susana Giménez a Marcela Tinayre, los mejores y peores looks del cumpleaños de Mirtha Legrand Medida de fuerza Galería de fotos | Paro de trenes: fuerte acatamiento, estaciones vacías y largas filas para viajar Video apertura de sesiones Milei convocó a un pacto pero puso como condición previa la aprobación de su programa Daniela Mozetic CIUDAD DE BUENOS AIRES Demoraron la apertura de una estación de subte por una impresionante invasión de insectos 'El Imperio' - video 'Juegos del hambre': entre risas, vecinos de Río Cuarto mataron a golpes y faenaron vacas de un camión volcado VIDEO El afectuoso saludo entre Beckham y Anto Rocuzzo en la previa del partido del Inter Miami El comentario irónico de Migue Granados a Nico Occhiato Los mejores memes de la entrada de Sabrina Cortez y Denisse González a Gran Hermano Camila Homs confirmó su compromiso con José Sosa con una misteriosa foto Rocío Marengo arremetió contra Karina Mazzocco y aseguró que le "pidió pauta" a Eduardo Fort Cómo funciona el vampirismo antiage que consumen las famosas Por qué el café reduce el riesgo de cáncer de colon Educación Inclusiva: una realidad posible Gabriela Fusco Los días difíciles de Alberto Fernández Juan Luis González La Fiat Titano ya está en camino a los concesionarios Primer teaser del SUV sucesor del Volkswagen Gol, pero como Skoda Audi ya vende el Q5 Sportback en la Argentina 1 Los mejor y lo peor del nuevo Kia Sportage Walter Togneri La nueva forma de ganar en dólares trabajando entre dos y cuatro horas desde casa Bezos recaudó más de US$ 4.000 millones vendiendo acciones de Amazon En Fortuna de febrero 2024: Rodolfo Romeo, ejecutivo de Samsung Elon Musk, el CEO más sobrevalorado del mundo Asi despegó la octava misión tripulada de la NASA y Space X la Estación Espacial Internacional Ya son más de 410.000 las hectáreas anegadas por el fuerte temporal desatado en Corrientes Semana Santa llega con pesca, miniturismo y experiencias 4x4 en tu Weekend de marzo El clima hizo imposible la pesca en Claromecó Luis Rodriguez Estos son los tonos de pelo que usarás este 2024 Lo viste a Mariano González en Gran Turismo? Pato Daniele Belinda volvió a sacar una canción! Abrirán una escuela pública de KPop en Busán Ahora Columnistas Política Economía Sociedad Internacional Deportes Ocio Córdoba Reperfilar Business Empresas y Protagonistas Noticias Caras Exitoina Gaming Vivo 40 años de democracia Agenda corporativa Caras Noticias Weekend Fortuna Parabrisas Rouge Hombre Supercampo Luz Look Mía Lunateen BATimes FM Horizonte Canales RSS Quienes Somos Contáctenos Privacidad Equipo Reglas de participación Tránsito Perfil.com - Editorial Perfil S.A. | © Perfil.com 2006-2024 - Todos los derechos reservados. Editor responsable: María José Bonacifa. Registro de la propiedad intelectual RE-2023-124921695-APN-DNDA-MJ Dirección: California 2715, C1289ABI, CABA, Argentina | Teléfono: (+5411) 7091-4921 / (+5411) 7091-4922 | E-mail: [email protected]