CityNow · News e Cronaca a Reggio Calabria con Video e Foto Torna su Mar, 5 Mar Seguici su Facebook Instagram YouTube Twitter LinkedIn Google News Vimeo Telegram AttualitàSportCucinaSpettacoloCulturaStudentiModaTechFotoVideo Apri menu principale su mobile Cerca nel sitoHomeAttualitàSportCucinaCulturaSpettacoloStudentiModaTechFotoVideoUnirc Cronaca Reggio, tormenta e minaccia un uomo con continue richieste di denaro: arrestato 21enne Il 65enne, esasperato, ha presentato querela presso l’ufficio denunce della Questura di Reggio Calabria Calcio Reggina, l'ex Taibi: 'Ero contrario alla ristrutturazione del debito, si era parlato di altro...' "Dopo il gol di Canotto, vissuto la settimana più brutta della mia carriera. Ci sarebbe da scrivere un libro" Attualità Lido Comunale di Reggio, spunta l'interesse di un privato: sul piatto 10 milioni di euro Volley Volley, Serie B: dietro la Domotek Reggio Calabria il vuoto Attualità Ponte sullo Stretto, Landini (Cgil): "Non è la priorità. Basta raccontare bugie" Attualità Nesci (Fdi): "Il Governo sostiene le battaglie degli agricoltori" Una delegazione di agricoltori calabresi, accompagnata dell'eurodeputato Denis Nesci, ha incontrato il Sottosegretario al Ministero dell'Agricoltura Patrizio La Pietra, il quale, ha confermato il pieno sostegno alle battaglie del comparto agricolo. "La disponibilità del Sottosegretario… Fondazione Aiga, tre calabresi responsabili dei dipartimenti scientifici Regione, ok all'accordo Occhiuto-Meloni sul Psc. Approvati altri provvedimenti Occhiuto: "Regione continuerà a investire per tutela patrimonio naturale" Mancuso incontra il Principe Fulco Ruffo di Calabria A Mannoli arriva lo 'Yarn Bombing': l'arte colora il borgo Mannoli, un borgo Aspromontano affascinante con circa 300 abitanti, si unisce al fenomeno dello Yarn Bombing, conosciuto anche come "bombardamento di filati", una nuova forma d'arte urbana che trasformerà il paesino adornandolo con creazioni in… Inchiesta Ponte, i dubbi dietro l'esposto in Procura: 2 i punti da chiarire Locri, grande successo per la First Lego League Challenge con gli studenti del Zaleuco Arresti in Calabria: maxi operazione dei Carabinieri a tutela dell'ambiente Locri, maxi sequestro di droga e armi: arrestato un 77enne Ultimi video Mer, 28 Febbraio 2024 Città di S. Agata-LFA Reggio: sconfitta e prestazione inguardabile. Gli highlights LFA Reggio-Gioiese: gli amaranto vincono in pieno recupero. Gli highlights Mer, 21 Febbraio 2024 Licata-LFA Reggio: vittoria in rimonta per gli amaranto. Gli highligts Mar, 6 Febbraio 2024 Tutti i Video Sport Volley Reghion, gioco e determinazione non bastano: vince la Traina La Volley Reghion fa soffrire le grandi. Anche questo weekend, le magnifiche otto biancoblu mettono in difficoltà una big ed escono tra gli applausi. A Caltanissetta, la vicecapolista Traina vince 3-1 ma deve sudare le… Mar, 5 Marzo 2024 Serie B: dietro la Domotek Volley Reggio il vuoto, aumenta il vantaggio Nuoto, la reggina Italica Sport è ancora campione regionale Esordienti A Calcio Femminile: la Segato batte la seconda in classifica e allunga Serie B: il giornalista Criscitiello durissimo con l'ex Reggina Aglietti LFA Reggio: Trocini sull'abbraccio di Provazza e le esclusioni di Ingegneri e Kremenovic Molto più sereno e anche felice mister Trocini in conferenza stampa, dopo la vittoria della LFA Reggio Calabria contro il Ragusa. Una prestazione decisamente migliore rispetto alle ultime e un risultato rotondo e convincente. La… Lun, 4 Marzo 2024 'Il salotto dell’allenatore': discussione tecnico-tattica sulle principali evoluzioni nel gioco del calcio 'Zona Amaranto': la vittoria con il Ragusa, identità e tradizione, le dichiarazioni del DG Ballarino Taekwondo: torneo provinciale presso l’Istituto Maria Ausiliatrice a Reggio Calabria LFA Reggio: buona la risposta, ma come dice il DG Ballarino... Ultime Gallery Lun, 4 Marzo 2024 NEWge al Meet Opening AURA by Villa Kala Azul Lun, 4 Marzo 2024 Inaugurazione studio fisioterapico FOKSI Lun, 4 Marzo 2024 Tutte le Gallery Spettacolo Laura Pausini raddoppia: aggiunta seconda data a Messina A poche ore dall’apertura delle date del LAURA PAUSINI WORLD TOUR WINTER 2024, raddoppia l’appuntamento a Messina con l’aggiunta delle nuova data: domenica 29 dicembre al PalaRescifina. Un evento internazionale con due serate di grande… Sab, 2 Marzo 2024 Maurizio Battista torna a Reggio Calabria con il suo show 'Qualcosa non mi quadra' Al Cilea di Reggio la grande commedia con 'Il padre della sposa' A Messina concerto di Laura Pausini: grande evento internazionale Reggio, via alla Stagione Concertistica 2024 dell'Orchestra del Teatro Cilea Cultura Reggio, al Castello Aragonese arriva 'Maschere in mostra' - FOTO Al Castello Aragonese la magia delle maschere. La maschera, oggetto che va indossato sul viso, realizzata con stracci gessati o in carta o cuoio, è diventata uno strumento di comunicazione con valenza etno-antropologica diversa per… Mar, 5 Marzo 2024 Reggio, al MArRC torna Agorà con la presentazione del restauro del pithos di Polistena Reggio, il ricordo di Teresa Talotta Gullace, vittima del nazifascismo che ispirò 'Roma città aperta' Reggio, la storia e le origini dei nostri borghi nel convegno 'Mosorrofa al tempo dei Bizantini' Premio Strega 2024, in corsa la scrittrice reggina Eleonora Geria Articoli consigliati Attualità Apre a Reggio ‘FOKSI’: studio fisioterapico innovativo e tagliato su misura, nel centro della città Sab, 2 Marzo 2024 Apre a Reggio ‘Possidonea Formazione’: ospiti Miss Calabria e Mowgly All'Hostaria dei Campi la "Festa della donna" con il karaoke Villa Kalazul svela 'Aura', un nuovo gioiello ideale per eventi e cerimonie Eleganza, raffinatezza, accoglienza e cibo di qualità. Tutto nello stesso locale: il Meet All'Hotel Medinblu torna il progetto culturale: il 'Contenitore di Idee'. Gli appuntamenti Ultima Ora Volley Volley Reghion, gioco e determinazione non bastano: vince la Traina Mar, 5 Marzo 2024 Reggio, tormenta e minaccia un uomo con continue richieste di denaro: arrestato 21enne Reggio, al Castello Aragonese arriva 'Maschere in mostra' - FOTO Reggina, l'ex Taibi: 'Ero contrario alla ristrutturazione del debito, si era parlato di altro...' Nesci (Fdi): "Il Governo sostiene le battaglie degli agricoltori" Lido Comunale di Reggio, spunta l'interesse di un privato: sul piatto 10 milioni di euro Fondazione Aiga, tre calabresi responsabili dei dipartimenti scientifici Volley, Serie B: dietro la Domotek Reggio Calabria il vuoto Ricette della settimana Come preparare i fagioli calabresi "Zicca janca": ecco la ricetta Come preparare i "peperoncini ripieni"? Ecco la ricetta per gli amanti del piccante Come preparare i petrali di Natale: la ricetta Primi piatti veloci: ecco alcune idee Polpette di melanzane: la ricetta e come prepararle Le caldarroste: la ricetta e come preparare delle ottime castagne Come preparare i 'maccarruni i casa': la ricetta Come preparare la caponata di ortaggi misti: la ricetta Tutte le ricette Studenti Autonomia differenziata, la denuncia del prof. Leone: 'Seppellirà la scuola' Di seguito la nota del prof. Guido Leone, già Dirigente tecnico U.S.R. Calabria, in merito all'autonomia differenziata e agli effetti che il nuovo disegno di legge avrà sulla scuola: La domanda che ci dobbiamo porre… Lun, 4 Marzo 2024 New York, prestigioso riconoscimento internazionale all’ONU per il Liceo 'L. da Vinci' Verifiche vulnerabilità sismica a Reggio: sospensa l’attività didattica per quattro scuole Nuovi locali per l'Accademia di Belle Arti di Reggio Calabria Reggio, costi mensa scolastica. L'assessore Briante chiarisce: "Qualità migliorata, aumento minimo" Locali All'Hostaria dei Campi la "Festa della donna" con il karaoke Il conto alla rovescia è iniziato! Manca poco più di una settimana alla Festa della Donna e, come sempre, l’Hostaria dei Campi sta organizzando una serata all’insegna del divertimento per tutte le sue ospiti. Non… Gio, 29 Febbraio 2024 Eleganza, raffinatezza, accoglienza e cibo di qualità. Tutto nello stesso locale: il Meet Due giorni di Champions all'Hostaria dei Campi. Prenota il tuo tavolo Villa Kalazul riapre con AURA: nuova location per cerimonie ed eventi San Valentino al Funny Club: amore, gusto e melodie. Un evento da non perdere! Moda Tendenze Moda Sfilate Donna CodiceRisparmio: i codici sconto e le offerte per un regalo dedicato al papà Il 19 marzo è la Festa del Papà, una ricorrenza che è un'occasione importante, una giornata speciale da dedicare interamente alla celebrazione di questa figura di riferimento. Chi non vuole perdere la possibilità di fare… Lun, 4 Marzo 2024 Trionfo di Anton Giulio Grande alla Milano Fashion Week 2024 con 'Callas Rock Forever' - FOTO Anton Giulio Grande alla Milano Fashion Week 2024 con la collezione “Callas Rock Forever” Reggio, grande attesa per l'evento di Élite Fashion Art a Villa Bakhita Arredamento salotto: quali sono gli stili più amati? Tech Investire nel Nasdaq 100: consigli per i principianti Questo indice rappresenta un universo dinamico di aziende tecnologiche e innovative, offrendo opportunità uniche per coloro che cercano di avventurarsi nel mercato azionario. Navigare nell'investimento nel Nasdaq 100 richiede conoscenze specifiche e una strategia ben… Ven, 9 Febbraio 2024 Navigando nei mari digitali: esaminare la funzione delle VPN gratuite nella sicurezza di Internet Quali sono le professioni tecnologiche più richieste nel 2024? Rimozione dello sfondo dei video per una narrazione visiva di impatto utilizzando CapCut La fisica quantistica incontra la crittografia: una grande svolta nel campo della sicurezza informatica Dai Lettori Reggio, parcheggio rosa negato al GOM: 'Se mi licenziano vegnu e ti trovu' Gio, 8 Febbraio 2024 Reggio, cittadini esasperati da spazzatura e degrado al Parco Lineare Sud - FOTO Reggio, una persiana verde sul marciapiede di via Melacrino: residenti esasperati 'Giorno della Memoria', Leone: 'Ricordare perché questo non accada più' Ganasce fiscali sull'automobile di un disabile: Agenzia delle Entrate condannata al risarcimento AttualitàSportCucinaCulturaModaTechSpettacoloStudentiFotoVideoPubblicitàRedazioneContattiCookie Policy (UE)Dichiarazione sulla Privacy (UE)ImprintDisconoscimento Il Giornale online con le notizie di Reggio Calabria. Cronaca, Politica, Sport, Spettacolo, Moda, Cultura, Scuola, Musica, Cucina e Tecnologia raccontati attraverso Articoli, Foto e Video.CityNow.it – Reg. Tribunale Reggio Calabria n 13/2013. Contatta la nostra redazione e inviaci i comunicati a [email protected]Coop. “Libero Nocera” ARL – Via Modena, 14 – 89132 Reggio Calabria – P.I. 00866240807Sito Realizzato da Wikilab.it Gestisci Consenso Cookie Utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Lo facciamo per migliorare l'esperienza di navigazione e per mostrare annunci personalizzati. Il consenso a queste tecnologie ci consentirà di elaborare dati quali il comportamento di navigazione o gli ID univoci su questo sito. Il mancato consenso o la revoca del consenso possono influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza le preferenze Salva preferenze Visualizza le preferenze {title} {title} {title}Gestisci consenso