=== Tanker Enemy ====✈ martedì 23 gennaio 2024 Crollo dell'agricoltura... e non solo... E’ evidente che l’agricoltura è sotto attacco. Di recente anche in Italia, sull’esempio di Tedeschi, Rumeni, Francesi, Polacchi…, gli agricoltori ed allevatori hanno cominciato a manifestare contro le decisioni del governo e dell’Unione europea: sono misure che danneggiano il settore primario, additato come una delle principali cause del “riscaldamento globale” e di altre idiozie simili. La geoingegneria clandestina ha preparato letteralmente il terreno alla crisi agricola: da decenni si diffondono composti che rendono sterile il suolo: si portano all’estinzione i rizobatteri, si alternano prolungati periodi di siccità a disastrose alluvioni e grandinate. Poi si sono aggiunte le politiche “green” con l’installazione di impianti fotovoltaici o agrivoltaici in varie zone tra cui il Piemonte dove le risaie stanno progressivamente per essere sostituite, con le buone o con le cattive, da centrali destinate alla produzione di energia solare (ne dà conto in modo egregio Simone Ippolito sul suo canale), con l’erogazione di incentivi agli imprenditori affinché lascino i campi incolti, con la riduzione delle agevolazioni sui carburanti agricoli etc. Il fine non è solo quello di favorire grosse società attive nel settore del fotovoltaico o rendere i paesi europei dipendenti dalle importazioni estere di derrate alimentari o di convincere i consumatori a nutrirsi di insetti, ma anche quello di portare ad un crollo della produzione alimentare, ad un collasso dell’economia. Non sappiamo di preciso che cosa i farabutti abbiano in mente, ma è palese che la loro agenda è spaventosa. Comunque, qualcosa si può anticipare di quello che succederà: basta analizzare gli eventi e considerare le profezie dei testi tradizionali che, si sia credenti o no, si stanno tutte avverando. E’ così: ciò che deve accadere accadrà e non saranno né Trump (ossia il burattino di Kushner) né Putin o altri a salvarci, visto che sono tutte pedine del gioco, un gioco che prevede il divampare di sempre nuovi focolai (Russia contro Ucraina, Israele contro Palestina, Sciiti contro Sunniti, mondo islamico contro Occidente, Cina contro Taiwan, Corea del Nord contro Corea del Sud…), volti ad esacerbare la crisi economica, con l’aumento dei prezzi relativi a materie prime e la conseguente inflazione. Questi focolai sono, però, anche probabilmente il preludio di un Terzo conflitto planetario con l’uso di armi nucleari. Riteniamo che le prossime mosse dei globalisti saranno le seguenti: introduzione del marchio, attraverso la sostituzione del contante con il denaro digitale programmato. Vogliamo vedere chi rifiuterà il microprocessore sottocutaneo o diavolerie simili, di fronte al ricatto “o lo accetti o non mangi”, quando moltissimi, negli anni appena trascorsi, hanno ceduto all’aut aut del “pasticcino” solo per andare a gozzovigliare al ristorante o a flettere i muscoli in palestra. Il passo successivo sarà appunto la conflagrazione mondiale. Tra l’altro i criminali sono talmente spudorati da spiattellare i loro piani: evocano una nuova pandemenza da patogeno X con tanto di restrizioni ed obblighi pseudo-sanitari, un attacco cibernetico globale - di cui accusare la Nord Corea o l’Iran, ad esempio - una tempesta geomagnetica che potrebbe causare un ritorno ad un’età pre-industriale, ma senza le risorse e le capacità di quell’epoca, un tracollo dell’economia che richiederà di centralizzare tutto: il governo, le forze armate, le banche, la “sanità”, l’”informazione”, il sistema “educativo”, la produzione di merci, i “servizi” essenziali… Come essere ottimisti di fronte a questo scenario? Sia ben chiaro: riteniamo che un’età dell’oro attenda le generazioni future, ma per accedervi, bisognerà passare attraverso una porta strettissima; non ci si arriverà gratis e senza sacrifici. Non sarà una sfilata di trattori a cambiare le cose, non servirà inalberare cartelli contro l’Unione europea o il World economic forum: sono iniziative lodevoli, ma sarebbero necessarie azioni più incisive e dirompenti, come uno sciopero fiscale drastico e generalizzato oppure il rifiuto netto di adeguarsi alle norme balzane e deleterie delle “città da quindici minuti” o con i limiti di velocità a trenta chilometri orari. Non basta chiedere qualche sgravio fiscale: bisognerebbe esigere la totale cancellazione dei provvedimenti europei in ogni campo. Sarà una protesta ad oltranza, anche qualora il sistema dovesse escogitare uno stratagemma per annientare il dissenso? Chi lo guida è del tutto affidabile? Anni fa, il "movimento dei forconi" - ammesso e non concesso che non fosse pilotato da qualche figura ambigua – fu neutralizzato con nevicate e gelo artificiali: la geoingegneria è il loro asso nella manica. Purtroppo, ci pare che il gregge sia sempre più inetto e gregario. Anche solo nel campo della geoingegneria illegale, in tutti questi anni, quali progressi si sono compiuti? Da un punto di vista della ricerca, noi di Tanker Enemy, pure grazie alla collaborazione di valenti ricercatori tra cui citiamo almeno Enrico Gianini e Marvin Herndon, abbiamo fatto miracoli, anche se l’uomo comune ha compreso e recepito poco, per colpa soprattutto di quei personaggi pseudo-indipendenti che ancora delirano di scie di condensa (quelle evanescenti, a loro parere) o di aerei soltanto militari impegnati nelle operazioni o di scie che causano le piogge. E no, non è sempre… carnevale e non si può ancora perdere tempo con questi pagliacci che intrattengono il pubblico pagante, con i cialtroni che farneticano di ascensione, di interventi salvifici, di cambiamenti vibrazionali. Dunque speriamo nel meglio, ma prepariamoci al peggio. “Freccia prevista vien più lenta”, scrive Dante. Prepariamoci almeno dal punto di vista psicologico. I tempi che verranno saranno duri, cruciali, decisivi: trasformeranno gli uomini in eroi oppure in schiavi. Dipende solo da noi. Vietata la riproduzione - Tutti i diritti riservati. Sponsorizza questo ed altri articoli con un tuo personale contributo. Aiutaci a mantenere aggiornato questo blog. La guerra climatica in pillole Le nubi che non ci sono più Per una maggiore comprensione dei fenomeni legati alla guerra ambientale in corso, abbiamo realizzato l'Atlante dei cieli chimici. Chi è Wasp? CLICCA QUICHEMTRAILS DATARange finder: come si sono svolti i fatti Invia tramite emailPostalo sul blogCondividi su TwitterCondividi su FacebookCondividi su Pinterest 7 commenti: Etichette: Agricoltura, carestia, fotovoltaico, geoingegneria clandestina, Kushner, marchio verde, Putin, Terza guerra mondiale, transizione verde, Trump, Unione europea Pubblicato da Zret alle martedì, gennaio 23, 2024 lunedì 18 dicembre 2023 John Clauser: "Il cambiamento climatico non esiste. Sono le nubi che regolano la temperatura della Terra" LE NUBI DETERMINANO IL BILANCIAMENTO DELLE TEMPERATURE SULLA TERRA. ECCO PERCHE' CON LE SCIE CHIMICHE MIRANO A DISSOLVERLE Con le operazioni di geoingegneria clandestina si mira ad eliminare la nuvolosità naturale, al fine di facilitare le comunicazioni via etere, in alta frequenza, poiché queste non vanno d'accordo con l'acqua contenuta nelle nuvole. La riduzione della copertura nuvolosa naturale, ovviamente, interferisce pesantemente sul ciclo dell'acqua (riduzione delle precipitazioni e desertificazione), ma ha un'altra conseguenza: interferisce con il bilanciamento delle temperature e quindi determina il riscaldamento della Terra. L'incremento delle temperature (localizzato) va dunque ricercato nelle attività di aerosol - condotte per mezzo di velivoli commerciali in gran parte - e non nell'ipotetico e mai dimostrato aumento dei gas serra. A conferma di quanto sin qui scritto, oltre le dichiarazioni dei fisici Franco Prodi, Carlo Rubbia ed Antonino Zichichi, ora si aggiungono anche le asserzioni del Dr. John Clauser, anche lui fisico. Costoro confermano che le temperature del nostro pianeta sono direttamente dipendenti, oltre che dal ciclo solare, anche e soprattutto dalla presenza delle nubi, che funzionano come una sorta di termostato, riflettendo la luce del sole. Ne concludiamo che la geoingegneria clandestina incontra l'interesse sia dei militari sia dei truffatori che presiedono agli accordi dell'IPCC (che non considerano le nubi) e che, insieme al WEF (World Economic Forum), alla UE ed ai Governi marionetta dei singoli Stati, ha lo scopo unico di azzerare la nostra civiltà con la scusa di un inesistente cambiamento climatico di origine antropica. John Clauser, premio Nobel per la Fisica 2022. Ecco il sunto della sua intervista. - La grande notizia è che non esiste una vera crisi climatica. - La C02 e il metano hanno un effetto trascurabile sul clima. - La Terra ha le nuvole e non possiamo ignorarlo. Io sostengo che ogni tipo di nuvola fornisce automaticamente un meccanismo termostatico di riflettività della luce solare che controlla fortemente il clima e la temperatura della Terra. L'IPCC afferma di essere certa che il meccanismo dominante sia quello della C02 ma io affermo che è assurdo. - Non c'è cambiamento climatico e certamente non sono convinto ci sia un collegamento con la frequenza degli eventi meteorologici estremi, il cui aumento è trascurabile. - La terra probabilmente non si sta neppure riscaldando. Tutta la cronologia delle temperature è molto sospetta, il modo in cui è stata gestita è sospetto, ma comunque, qualunque cosa accada, non è dovuta alla presenza di C02 o metano nell'atmosfera. Vietata la riproduzione - Tutti i diritti riservati. Sponsorizza questo ed altri articoli con un tuo personale contributo. Aiutaci a mantenere aggiornato questo blog. La guerra climatica in pillole Le nubi che non ci sono più Per una maggiore comprensione dei fenomeni legati alla guerra ambientale in corso, abbiamo realizzato l'Atlante dei cieli chimici. Chi è Wasp? CLICCA QUICHEMTRAILS DATARange finder: come si sono svolti i fatti Invia tramite emailPostalo sul blogCondividi su TwitterCondividi su FacebookCondividi su Pinterest 8 commenti: Etichette: cambiamento climatico, geoingegneria clandestina, guerra del clima, IPCC, John Clauser, nubi, Scie chimiche Pubblicato da Rosario Marcianò alle lunedì, dicembre 18, 2023 lunedì 27 novembre 2023 E' ufficiale: i forti terremoti sono provocati dalle armi ionosferiche Un prestigioso studio, che indaga l'origine di taluni terremoti e reso pubblico nell'ormai lontano mese di maggio del 2011 sul portale della Cornell University (QUI), è passato del tutto inosservato. Ne possiamo benissimo intuire i motivi, visto che i ricercatori imputano ai riscaldatori ionosferici i sismi. La ricerca, firmata dagli scienziati Dimitar Ouzounov, Sergey Pulinets, Alexey Romanov, Alexander Romanov, Konstantin Tsybulya, Dimitri Davidenko, Menas Kafatos, Patrick Taylor, determina, sulla base di granitici elementi probanti, che una buona parte dei recenti sommovimenti tellurici di magnitudo elevata (sopra i 7 gradi della scala Richter) è da ascrivere alle sperimentazioni che interessano la ionosfera, per mezzo dell'emissione di basse frequenze. Ci vengono in mente le stazioni di H.A.A.R.P., in Alaska, e Tromsø, in Norvegia, che sono tra i più noti "riscaldatori ionosferici", anche se ne esistono molti altri (almeno venti), ubicati in varie parti del mondo. Lo studio, censurato dai media ufficiali, è dirompente, in quanto mette a tacere, una volta per tutte, i negazionisti di regime che, di norma, tacciano di "complottismo" le voci fuori dal coro che accusano i Governi di provocare i terremoti. Ora ne abbiamo le prove certificate. Di seguito il report della ricerca che, in formato PDF, potete visionare e scaricare (QUI) dai nostri server. L'atmosfera sopra il Giappone si riscaldò rapidamente prima del terremoto di magnitudo 9.0 Richter. Secondo gli scienziati, le emissioni infrarosse sopra l’epicentro erano aumentate drammaticamente nei giorni precedenti il ​​devastante sisma che colpì le isole nipponiche. I geologi si sono interrogati a lungo sui resoconti di strani fenomeni atmosferici avvenuti nei giorni precedenti i rovinosi terremoti, ma è stato difficile ottenere buoni dati a sostegno di questi rapporti. Negli ultimi anni, tuttavia, diversi gruppi di ricerca hanno allestito stazioni di monitoraggio atmosferico nelle zone sismiche, usufruendo dei satelliti che inviano informazioni sullo stato dell'alta atmosfera e della ionosfera durante un evento tellurico. Nel 2010 furono esaminati alcuni dati, provenienti dalla sonda spaziale DEMETER: essi mostravano un aumento significativo dei segnali radio a frequenza ultrabassa, prima del terremoto di magnitudo 7.0, scossa che colpì Haiti il 12 gennaio 2010. Dimitar Ouzounov del Goddard Space Flight Center della NASA nel Maryland e alcuni collaboratori analizzarono le caratteristiche del disastroso terremoto di Tohoku e Fukushima (Giappone) verificatosi il giorno 11 marzo 2011. I loro risultati, anche se preliminari, aprono gli occhi. Fu accertato che prima del sommovimento di magnitudo 9.0, il contenuto totale di elettroni, presenti nella ionosfera, era aumentato notevolmente sopra l’epicentro, raggiungendo il culmine tre giorni prima del cataclisma. Allo stesso tempo, le osservazioni satellitari evidenziarono un forte incremento delle emissioni infrarosse sopra l’epicentro: esse toccarono il picco nelle ore immediatamente precedenti il ​​terremoto. In altre parole, l’atmosfera si era riscaldata. Queste osservazioni sono coerenti con un’idea definita "meccanismo di accoppiamento litosfera-atmosfera-ionosfera". L'idea è che nei giorni che precedono un sisma, le forti sollecitazioni di una faglia sul punto di cedere provocano il rilascio di grandi quantità di radon. La radioattività di questo gas ionizza l'aria su larga scala e ciò provoca una serie di effetti a catena. Poiché le molecole d’acqua, caricate negativamente, sono attratte dagli ioni positivi presenti nell’aria, si innesca un fenomeno di condensazione su larga scala dell’acqua, ma tale processo sprigione anche energia termica (calore) ed è questo che provoca le emissioni infrarosse. "I nostri primi risultati mostrano che il giorno 8 marzo del 2011 è stato osservato un picco della radiazione infrarossa rilevata dai satelliti", affermano Ouzounov e colleghi. Queste emissioni influisconio sulla ionosfera e sul contenuto totale di elettroni. È evidente che la troposfera e la ionosfera sono strattamente collegate, tanto che, quando uno strato è perturbato, le alterazioni si riverberano sulle altre falde atmosferiche. Vietata la riproduzione - Tutti i diritti riservati. Sponsorizza questo ed altri articoli con un tuo personale contributo. Aiutaci a mantenere aggiornato questo blog. La guerra climatica in pillole Le nubi che non ci sono più Per una maggiore comprensione dei fenomeni legati alla guerra ambientale in corso, abbiamo realizzato l'Atlante dei cieli chimici. Chi è Wasp? CLICCA QUICHEMTRAILS DATARange finder: come si sono svolti i fatti Invia tramite emailPostalo sul blogCondividi su TwitterCondividi su FacebookCondividi su Pinterest Nessun commento: Etichette: Cornell Univeristy, fenomeni tellurici, Fukushima, Giappone, H.A.A.R.P. Armi sismiche, M9 Tohoku Earthquake, riscaldatori ionosferici, Sismi, terremoti Pubblicato da Rosario Marcianò alle lunedì, novembre 27, 2023 lunedì 6 novembre 2023 Variazione dell'asse terrestre e mutamenti climatici Secondo un recente studio, condotto da alcuni ricercatori dell’Università di Seul, l'asse terrestre, dal 1998 al 2023, si è spostato di quasi un metro, ma è negli ultimi 5 anni che la velocità di spostamento è aumentata, tanto da incidere sul flusso delle correnti a getto e, di conseguenza, dei fenomeni meteorologici. La variazione dell'angolo di inclinazione della Terra si è avvertita ovviamente per quanto riguarda l'esposizione rispetto al Sole. Infatti, ad un'attenta osservazione nonché sulla base di verifiche statistiche, risulta che - alle nostre latitudini - il Sole sorge e tramonta con un certo anticipo. Il cambiamento appare piuttosto sensibile e facilmente rilevabile. Alcuni anni fa, gli Inuit avevano notato che la nostra stella non si leva più dove erano abituati a vederla spuntare: è un dato empirico, ma che non può essere ignorato. L'asse terrestre è attualmente inclinato di 23° 26' 10.5" rispetto alla perpendicolare al piano dell'eclittica. L'entità dell'inclinazione varia ciclicamente tra circa 22° 30' e circa 24° 30' con un periodo di 41 000 anni; attualmente è di 23° 26'10.5" e in diminuzione. Inoltre l'asse terrestre ruota lentamente intorno alla perpendicolare all'eclittica, descrivendo un doppio cono e compiendo un giro ogni 25 800 anni (52″ all'anno). Questo moto è chiamato precessione degli equinozi ed è dovuto alla forza di marea esercitata dalla Luna e dal Sole. Infine vi sono delle oscillazioni dell'asse di minore entità (circa 20′) e con un periodo più breve (circa 18,6 anni): quest'ultimo moto è detto nutazione. Come al solito i sostenitori del cambiamento climatico di origine antropica imputano la variazione dell'angolo dell'asse terrestre nonché dei fenomeni meteo estremi alle attività umane ma è esattamente il contrario. Vietata la riproduzione - Tutti i diritti riservati. Sponsorizza questo ed altri articoli con un tuo personale contributo. Aiutaci a mantenere aggiornato questo blog. La guerra climatica in pillole Le nubi che non ci sono più Per una maggiore comprensione dei fenomeni legati alla guerra ambientale in corso, abbiamo realizzato l'Atlante dei cieli chimici. Chi è Wasp? CLICCA QUICHEMTRAILS DATARange finder: come si sono svolti i fatti Invia tramite emailPostalo sul blogCondividi su TwitterCondividi su FacebookCondividi su Pinterest Nessun commento: Etichette: Asse terrestre, clima, fenomeni atmosferici estremi, meteo Pubblicato da Rosario Marcianò alle lunedì, novembre 06, 2023 mercoledì 27 settembre 2023 Lo "Stato Maggiore della Difesa" e la guerra psicologica contro i cittadini Lo Stato Maggiore della Difesa affronta la questione del controllo mentale della popolazione, valutando i limiti (legali) e le opportunità fornite dalle ultime tecnologie (sensori nanotecnologici, farmaci, armi elettromagnetiche etc.), al fine di contrastare la "disinformazione" e le "notizie false" ("fake news") che, ad opinione dei relatori, sono un pericolo per la sicurezza nazionale. Il documento che alleghiamo è davvero istruttivo, poiché non solo conferma che le tecnologie per controllare il comportamento degli individui sono già disponibili, ma anche che le stanno già adoperando. Attualmente il loro unico ostacolo è di tipo legislativo, ma è sintomatico il fatto che gli autori del corposo ed inquietante testo intendono giustificare il loro operato trincerandosi dietro al paravento della "difesa" nei confronti di un nemico da combattere: la disinformazione. Siamo al cospetto della solita inversione arcontica per cui chi diffonde menzogne si atteggia a detentore della "verità", arrogandosi il diritto di combattere ed isolare chi, invece, davvero informa e avverte l'opinione pubblica delle insidie provenienti da istituzioni ed enti governativi che hanno usurpato tutto l'usurpabile. Di seguito un breve estratto delle conclusioni (scritte in un italiano obbrobrioso) contenute nel rapporto in questione. Ringraziamo l'amico Danilo per averci fornito il documento. COGNITIVE WARFARE - STATO MAGGIORE DELLA DIFESA La competizione nella dimensione cognitiva IL COGNITIVE WARFARE NEL CONTESTO MULTIDOMINIO La pervasività dei molteplici aspetti che concorrono alla competizione nella dimensione cognitiva e le possibili prospettive evolutive del fenomeno rappresentano un fattore di assoluta complessità le cui sfide e opportunità, se non adeguatamente affrontate, potrebbero avere significativi impatti sull’intera società a livello globale. Risulta quindi immediatamente evidente come il "Cognitive warfare" e le sfide derivanti dalla portata del fenomeno esulino da competenze esclusive di un unico Dicastero o Paese e necessitino di un’azione corale e sinergica da sostenere, sia a livello nazionale sia internazionale, anche attraverso un processo di crescente coinvolgimento e responsabilizzazione dei numerosi stakeholders, anche privati. Risulta quindi necessario sviluppare, a tutti i livelli (whole of society), una profonda consapevolezza della portata del fenomeno e delle sfide correlate per affrontare al meglio rischi e opportunità connesse allo sviluppo del Cognitive warfare. Tale consapevolezza di una risposta whole of government, dovrà necessariamente essere sviluppata attraverso la ricerca del coinvolgimento attivo della Difesa, in coordinamento con il comparto intelligence nazionale, già nelle fasi di monitoraggio di possibili azioni ostili. Tenuto conto del livello di interconnessione globale e del livello di sviluppo delle innovazioni tecnologiche, il "Cognitive warfare" sarà sempre più usato per la condotta di operazioni anche sotto la soglia di conflitto spostando il focus dello scontro dai tradizionali campi di battaglia alle menti. Un qualcosa di intangibile, ma che potrebbe diventare un’arma potentissima. L’associazione di una tipologia di Warfare56 alla dimensione cognitiva è giustificato dall’incremento di azioni nell’Information environment, poste a sistema con gli sviluppi tecnologici, quelli delle neuroscienze e di tutti quei nuovi strumenti che sfruttano l’ambiente informativo e lo spettro elettromagnetico per influire sui processi cognitivi. Già da qualche decennio, sulla base delle esperienze militari, la NATO annovera negli approcci dottrinali alla gestione delle crisi il "behaviour centric approach" volto a condizionare l’audience, ovvero attori, stakeholder e popolazione. In linea generale, mentre proseguono le attività di approfondimento in ambito NATO per definire meglio le caratteristiche del "Cognitive warfare", emerge la necessità di rilevare e comprendere le insidie e le sfide sottese, al fine di formulare ipotesi ed elaborare accurati assessment nella prospettiva di breve, medio e lungo termine. COGNITIVE WARFARE PDF Abbiamo bisogno del tuo aiuto. Sostienici con un tuo contributo. IBAN: IT09B0503401753000000052068 - BIC/SWIFT: BAPPIT21A88 - BANCO BPM. Conto intestato ad Antonio Marcianò. Vietata la riproduzione - Tutti i diritti riservati. Sponsorizza questo ed altri articoli con un tuo personale contributo. Aiutaci a mantenere aggiornato questo blog. La guerra climatica in pillole Le nubi che non ci sono più Per una maggiore comprensione dei fenomeni legati alla guerra ambientale in corso, abbiamo realizzato l'Atlante dei cieli chimici. Chi è Wasp? CLICCA QUICHEMTRAILS DATARange finder: come si sono svolti i fatti Invia tramite emailPostalo sul blogCondividi su TwitterCondividi su FacebookCondividi su Pinterest 3 commenti: Etichette: Cognitive Warfare, grafene, Guerra psicologica, nanobots, Stato Maggiore della Difesa, Vaccini Pubblicato da Rosario Marcianò alle mercoledì, settembre 27, 2023 mercoledì 30 agosto 2023 Le alluvioni nel passato sono collegate ai test atmosferici eseguiti dal CNR? Ricordate le devastanti alluvioni del 1966? Proprio nel fatale 1966 furono condotti esperimenti di “cloud seeding”, cioè di “inseminazione delle nubi” con agenti chimici. Il colmo è che la Commissione Euroea, interpellata sul tema, finge di non saperne niente se non dal 2018. Titolo dello studio, in inglese: “A Biennal Systematic Test of some Newly-Developed Cloud-Seeding Nucleants, under Orographic Conditions” (documento allegato - vedi link). Tre ricercatori – Alberto Montefinale, Gianna Petriconi [1] (Ricordate la Petriconi?) ed Henry Papee, spiegano che, dal gennaio del 1966 al giugno del 1968, fu condotto un “test sistematico” di sollecitazione delle nuvole sui Colli Prenestini, ad est di Roma. Obiettivo: provocare l’aumento delle precipitazioni mediante “dispersione di aerosol” in atmosfera. Riassunto: "Un esperimento sistematico di inseminazione delle nuvole è stato condotto nelle Colline Prenestine, ad est di Roma, nel periodo gennaio 1966 - giugno 1968. L'obiettivo era determinare se l'uso di nuclei giganti di condensazione monodispersi, emettitori di elettroni, e di nuclei giganti di formazione del ghiaccio di AlzSa, entrambi recentemente sviluppati nei nostri laboratori, potrebbero aumentare le precipitazioni su un'area circostante al sito di dispersione dell'aerosol. Il metodo di valutazione prevedeva confronti di precipitazioni cadute durante la settimana successiva all'aerosol di circa 15 kg di particolato, alle precipitazioni raccolte nelle due settimane successive a tale periodo. I risultati mostrano che, nonostante una quantità relativamente piccola di nuclei utilizzati per l'operazione di semina e nonostante un disegno di valutazione dei dati apparentemente svantaggiato, i rapporti normalizzati e cumulati degli eventi di precipitazione, associati a quei periodi di tempo, indicano aumenti significativi durante l'estate e l'autunno e diminuzioni significative durante la stagione invernale, sull'area considerata. NdR". [1] La Dottoressa Gianna Petriconi fu tra coloro che presentarono un brevetto utile ad impedire la formazione di nubi (vedi articolo QUI). Un brevetto del CNR, ovviamente. E' possibile modificare le condizioni meteorologiche e manipolare i cicli pluviometrici, intervenendo sulle nubi tramite l'impiego di carburanti idonei? La risposta è affermativa. Infatti trattasi di un brevetto risalente al lontano 1973 e nel 1977 assegnato al Consiglio Nazionale per le ricerche (C.N.R.). Nel testo è spiegato in modo approfondito com'è possibile alterare la composizione del combustibile al fine di abbattere l'umidità atmosferica e dissolvere le formazioni nuvolose che potrebbero causare precipitazioni piovose. Ciò è possibile additivando alluminio, magnesio ed altri elementi alcalini che, reagendo con i solfuri di scarto, derivanti dalla combustione, determinano una fine miscela di nanopolveri igroscopiche. E' quindi evidente com'è vantaggiosa ed economica la collaborazione delle compagnie civili, giacché la capillarità delle rotte commerciali permette di intervenire ovunque si intenda distruggere o deviare intere perturbazioni. Cade così ogni fantasiosa spiegazione negazionista, volta a screditare quella che, secondo i media di regime, sarebbe solo una leggenda metropolitana nata dalla sfrenata fantasia di due fantomatici appassionati di bioterrorismo. Curioso, come dicevo, che gli stessi autori del brevetto, poi scrivono un libro proprio su quelle nubi che, ora, grazie a quello stesso brevetto, non esistono più. In merito alla differenza che esiste tra "Cloud Seeding" e "Hygroscopic Cloud Seeding" LEGGI L'ARTICOLO QUI. L'esperimento del 1966: A Biennal Systematic Test of some Newly-Developed Cloud-Seeding Nucleants, under Orographic Conditions. Il Dottor Antonio Raschi (CNR), tra le altre cose cita anche il 1966... Vietata la riproduzione - Tutti i diritti riservati. Sponsorizza questo ed altri articoli con un tuo personale contributo. Aiutaci a mantenere aggiornato questo blog. La guerra climatica in pillole Le nubi che non ci sono più Per una maggiore comprensione dei fenomeni legati alla guerra ambientale in corso, abbiamo realizzato l'Atlante dei cieli chimici. Chi è Wasp? CLICCA QUICHEMTRAILS DATARange finder: come si sono svolti i fatti Invia tramite emailPostalo sul blogCondividi su TwitterCondividi su FacebookCondividi su Pinterest Nessun commento: Etichette: Attacco dal cielo, Cloud seeding, CNR, Gianna Petriconi, guerra del clima, Rosario Marcianò Pubblicato da Rosario Marcianò alle mercoledì, agosto 30, 2023 Post più vecchi Home page Iscriviti a: Post (Atom) In qualità di Affiliati Amazon, riceviamo un guadagno dagli acquisti idonei. :::: SOSTIENI LA LIBERA INFORMAZIONE: ACQUISTA SU AMAZON :::: :::: AMAZON VIDEO :::: :::: AMAZON BOOKS :::: :::: AMAZON MUSIC :::: :::: AMAZON ELETTRONICA :::: :::: AMAZON A TAVOLA :::: :: AVVISO PER I NOSTRI LETTORI :: Nel caso questo blog divenisse per qualche motivo inaccessibile, provate con questo, che è il nostro archivio-blog di backup. Visualizzazioni totali Cerca nel blog ::: FAI UNA DONAZIONE ::: DA GIUGNO 2006 AUTONOMIA ED INDIPENDENZA. IL TUO SOSTEGNO E' DECISIVO. Donazione con IT09B0503401753000000052068 - Swift (BIC): BAPPIT21A88 su BANCO BPM; conto intestato ad Antonio Marcianò. Causale: "Donazione". :::::: M E T E O :::::: Lettori fissi ::. Scie Chimiche (Chemtrails) - La verità sulle criminali operazioni di aerosol nei cieli del mondo .:: --- "Secondo definizione FAA, una Contrail si forma sopra gli 8000 metri circa, a temperature minori di -40°C, e con umidità relative superiori o uguali al 70%. Ergo... a quote inferiori, temperature superiori, valori di umidità inferiori, non si tratta di contrails, ma di altro: chemtrails". Post più popolari Un brevetto del C.N.R. conferma che gli aerei commerciali manipolano il clima tramite i carburanti E' possibile modificare le condizioni meteorologiche e manipolare i cicli pluviometrici, intervenendo sulle nubi tramite l'impieg... Crollo dell'agricoltura... e non solo... E’ evidente che l’agricoltura è sotto attacco. Di recente anche in Italia, sull’esempio di Tedeschi, Rumeni, Francesi, Polacchi…, gli agri... Riflessioni di una notte di mezza estate Sono principalmente due gli atteggiamenti radicati nell’opinione pubblica: questi pregiudizi impediscono non solo di analizzare in modo pl... John Clauser: "Il cambiamento climatico non esiste. Sono le nubi che regolano la temperatura della Terra" LE NUBI DETERMINANO IL BILANCIAMENTO DELLE TEMPERATURE SULLA TERRA. ECCO PERCHE' CON LE SCIE CHIMICHE MIRANO A DISSOLVERLE Con le op... Programmazione mentale “‘ Programmazione mentale ’ è un saggio di Eldon Taylor . Di seguito la presentazione (un po’ enfatica) ed un breve commento. "Eldon Ta... Geoingegneria e siccità globale L’articolo che proponiamo denuncia il gravissimo problema della siccità in un’ottica globale, evidenziando le cause per cui le preciptazioni... Inseminazione delle nubi (Cloud seeding) su Forlì-Cesena prima dell'alluvione in Emilia-Romagna L'Emilia Romagna funestata dal maltempo. Quattordici morti, diecimila gli evacuati, straripamento di 21 fiumi ed oltre 30 comuni allag... Il motore turbofan high-bypass non produce scie di condensazione Le cosiddette "scie chimiche", espressione mutuata dall'inglese "chemtrails" NON sono "scie di condensazione... La carta degli "Illuminati" denominata "Combined disasters" ed il terremoto in Giappone: un'inquietante concordanza Una conturbante combinazione nell'" Illuminati cards game "? Un lettore, Arken, utente del forum appartenente al sito Abovetop... Il meteo tra realtà ed invenzione Il vero paradosso meteorologico dell’estate 2012 è la permanenza (sino al 9 luglio 2012 ) di una vasta area di bassa pressione che, con il s... Elenco blog personale :: Straker - Tanker Enemy :: Vietato indagare su Bataclan e Mossad: Rosario Marcianò condannato 10 mesi fa Zret Blog Covid-19 - Il grande inganno (il libro) 2 anni fa Tanker Enemy Meteo - Chemtrails forecast meteo Minimo di Maunder: in arrivo una mini era glaciale 4 anni fa Il cielo su Sanremo Terminato il festival di Sanremo, tornano le scie 6 anni fa Morgellons Disease (Tanker Enemy) Il Morgellons: le caratteristiche fondamentali delle nanostrutture 8 anni fa Gli occultatori Imminente l'uscita del libro "Scie chimiche: la guerra segreta" 8 anni fa Chemtrails Sat (Le scie chimiche da satellite) by Tanker Enemy Imminente l'uscita del libro "Scie chimiche: la guerra segreta" 8 anni fa Non Votare chi Ti Avvelena! Don´t vote who is poisoning you! Imminente l'uscita del libro "Scie chimiche: la guerra segreta" 8 anni fa Chemtrails - Tanker Enemy (english) Elevated silver, barium and strontium in antlers, vegetation and soils sourced from CWD cluster areas: Do Ag/Ba/Sr piezoelectric crystals represent the transmissible pathogenic agent in TSEs? 9 anni fa Mostra 5 Mostra tutto Archivio blog ▼ 2024 (1) ▼ gennaio (1) Crollo dell'agricoltura... e non solo... ► 2023 (22) ► dicembre (1) ► novembre (2) ► settembre (1) ► agosto (3) ► luglio (3) ► giugno (2) ► maggio (3) ► aprile (3) ► marzo (2) ► gennaio (2) ► 2022 (20) ► dicembre (2) ► ottobre (1) ► settembre (1) ► agosto (1) ► luglio (2) ► giugno (4) ► maggio (2) ► aprile (1) ► marzo (1) ► febbraio (4) ► gennaio (1) ► 2021 (39) ► dicembre (2) ► novembre (2) ► ottobre (6) ► agosto (4) ► luglio (4) ► giugno (6) ► maggio (4) ► aprile (3) ► marzo (3) ► febbraio (2) ► gennaio (3) ► 2020 (32) ► dicembre (4) ► novembre (3) ► ottobre (4) ► agosto (1) ► luglio (3) ► giugno (5) ► maggio (3) ► aprile (2) ► marzo (2) ► febbraio (3) ► gennaio (2) ► 2019 (36) ► dicembre (2) ► novembre (3) ► ottobre (2) ► settembre (2) ► agosto (2) ► luglio (2) ► giugno (5) ► maggio (3) ► aprile (5) ► marzo (3) ► febbraio (3) ► gennaio (4) ► 2018 (53) ► dicembre (3) ► novembre (2) ► ottobre (5) ► settembre (4) ► agosto (4) ► luglio (6) ► giugno (5) ► maggio (5) ► aprile (5) ► marzo (6) ► febbraio (4) ► gennaio (4) ► 2017 (78) ► dicembre (4) ► novembre (5) ► ottobre (5) ► settembre (5) ► agosto (8) ► luglio (4) ► giugno (6) ► maggio (7) ► aprile (8) ► marzo (10) ► febbraio (8) ► gennaio (8) ► 2016 (98) ► dicembre (8) ► novembre (9) ► ottobre (8) ► settembre (7) ► agosto (8) ► luglio (8) ► giugno (8) ► maggio (8) ► aprile (9) ► marzo (9) ► febbraio (7) ► gennaio (9) ► 2015 (101) ► dicembre (9) ► novembre (7) ► ottobre (8) ► settembre (10) ► agosto (11) ► luglio (8) ► giugno (9) ► maggio (8) ► aprile (8) ► marzo (10) ► febbraio (6) ► gennaio (7) ► 2014 (100) ► dicembre (8) ► novembre (9) ► ottobre (7) ► settembre (9) ► agosto (9) ► luglio (7) ► giugno (9) ► maggio (8) ► aprile (9) ► marzo (9) ► febbraio (8) ► gennaio (8) ► 2013 (90) ► dicembre (9) ► novembre (7) ► ottobre (9) ► settembre (8) ► agosto (9) ► luglio (7) ► giugno (6) ► maggio (7) ► aprile (8) ► marzo (8) ► febbraio (6) ► gennaio (6) ► 2012 (91) ► dicembre (6) ► novembre (7) ► ottobre (6) ► settembre (7) ► agosto (8) ► luglio (6) ► giugno (7) ► maggio (9) ► aprile (8) ► marzo (10) ► febbraio (9) ► gennaio (8) ► 2011 (129) ► dicembre (9) ► novembre (9) ► ottobre (9) ► settembre (9) ► agosto (9) ► luglio (13) ► giugno (13) ► maggio (13) ► aprile (12) ► marzo (11) ► febbraio (12) ► gennaio (10) ► 2010 (167) ► dicembre (10) ► novembre (12) ► ottobre (15) ► settembre (12) ► agosto (14) ► luglio (15) ► giugno (15) ► maggio (14) ► aprile (15) ► marzo (15) ► febbraio (14) ► gennaio (16) ► 2009 (245) ► dicembre (17) ► novembre (16) ► ottobre (18) ► settembre (16) ► agosto (21) ► luglio (24) ► giugno (19) ► maggio (22) ► aprile (20) ► marzo (28) ► febbraio (22) ► gennaio (22) ► 2008 (339) ► dicembre (26) ► novembre (23) ► ottobre (25) ► settembre (27) ► agosto (30) ► luglio (33) ► giugno (33) ► maggio (29) ► aprile (29) ► marzo (31) ► febbraio (26) ► gennaio (27) ► 2007 (316) ► dicembre (27) ► novembre (33) ► ottobre (27) ► settembre (29) ► agosto (29) ► luglio (23) ► giugno (28) ► maggio (26) ► aprile (22) ► marzo (20) ► febbraio (26) ► gennaio (26) ► 2006 (189) ► dicembre (28) ► novembre (29) ► ottobre (23) ► settembre (27) ► agosto (26) ► luglio (28) ► giugno (28) :: LA RIPRODUZIONE DEI CONTENUTI DI QUESTO BLOG E' SUBORDINATA AL RISPETTO DELLA NORMATIVA SUL DIRITTO D'AUTORE. E' TASSATIVAMENTE VIETATO AI DISINFORMATORI, QUALI, AD ESEMPIO, PAOLO ATTIVISSIMO E "SOCI", RIPRODURRE ANCHE SOLO IN PARTE ARTICOLI O COMMENTI AI POST DI QUESTO ED ALTRI BLOGS DI TANKER ENEMY. Valutate bene le email che ricevete: i disinformatori sono abituati a calunniare, diffamare e ad acquisire false identità. :: ARTICOLO 21: "Tutti hanno diritto di manifestare liberamente il proprio pensiero con la parola, lo scritto e ogni altro mezzo di diffusione. La stampa non può essere soggetta ad autorizzazioni o censure". Questo blog non rappresenta una testata giornalistica poiché viene aggiornato senza alcuna periodicità. Non può pertanto considerarsi un prodotto editoriale ai sensi della legge n. 62/2001. Le immagini pubblicate sono quasi tutte tratte da Internet e quindi valutate di pubblico dominio (è consentita la libera pubblicazione attraverso la rete internet, a titolo gratuito, di immagini e musiche a bassa risoluzione o degradate, per uso didattico o scientifico e solo nel caso in cui tale utilizzo non sia a scopo di lucro). L’autore dichiara di non essere responsabile per i commenti inseriti nei post. Eventuali commenti dei lettori, lesivi dell’immagine o dell’onorabilità di persone terze non sono da attribuirsi all’autore, nemmeno se il commento viene espresso in forma anonima o criptata. Tanker Enemy - Tutti i diritti riservati. Immagini dei temi di bopshops. Powered by Blogger.