netzpolitik.org Zum Inhalt springen × Aktuell Recherchen Podcast Newsletter Spenden Shop Über uns Suche nach: Suchen Spenden Suche nach: Suchen Öffentlichkeit Pimmelgate Süd: Augsburger Beleidigungsposse ist beendet Das Pimmelgate von Augsburg ist beendet, das Verfahren wurde nach fast zwei Jahren eingestellt. Doch es bleibt ein fahler Nachgeschmack und Abschreckung für all jene, die sich online Hetze entgegenstellen. Lesen Sie diesen Artikel: Augsburger Beleidigungsposse ist beendet weiterlesen Anna Biselli - vor 1 Stunde Kultur Hacker im Film: Geschichten des Widerstands Was hat die Darstellung von Hackern im deutschen Film und Fernsehen eigentlich mit der echten Welt zu tun? Und welche Klischees werden in Hackerfilmen bedient? Diesen Fragen widmet sich Buchautor William Mahan im Gespräch mit Caspar Clemens Mierau, Constanze Kurz und Marcus Richter. Wir sprechen insbesondere über die Filme „23“, „Who am I“ und „The Billion Dollar Code“. Lesen Sie diesen Artikel: Geschichten des Widerstands weiterlesen Constanze - vor 4 Stunden Datenschutz Meta: Europäische Verbraucherverbände gehen gegen „illegale Datenverarbeitung“ vor Meta verletzt diverse Prinzipien der Datenschutzgrundverordnung, finden europäische Verbraucherorganisationen. Deshalb haben sie bei Datenschutzbehörden Beschwerde eingelegt. Das ist nicht das erste Mal. Lesen Sie diesen Artikel: Europäische Verbraucherverbände gehen gegen „illegale Datenverarbeitung“ vor weiterlesen Lea Binsfeld - vor 2 Stunden Nutzerrechte Marktmacht missbraucht: Apple handelt sich Milliardenbuße ein Apple hat seine Marktmacht missbraucht und gegen EU-Kartellrecht verstoßen, gab heute die EU-Kommission bekannt. Weil das Unternehmen seine Konkurrenz auf dem Markt von Musikstreaming-Apps jahrelang benachteiligt hat, soll es 1,8 Milliarden Euro Geldbuße zahlen. Apple wird dagegen Berufung einlegen. Lesen Sie diesen Artikel: Apple handelt sich Milliardenbuße ein weiterlesen Tomas Rudl - vor 21 Stunden Unterstützen Unser gemeinnütziger Journalismus finanziert sich aus Spenden unserer Leser:innen.Hier wird eigentlich per Skript unser Spendenwidget nachgeladen. Du unterdrückst das Nachladen von Skripten und möchtest uns aber unterstützen? Dann besuche unsere Spendenseite. Jetzt spenden Folgen Bleibe auf dem Laufenden und folge uns auf anderen Plattformen. Abonnieren Ja, ich möchte regelmäßig den Newsletter mit dem netzpolitischen Wochenrückblick erhalten. Aktuelle Artikel Demokratie Öffentliches Geld - Öffentliches Gut!: Die Demokratie vorwärtsverteidigen durch ein Transparenzgesetz Die Bundesregierung hat für diese Legislatur ein Bundestransparenzesetz angekündigt. Das würde Wissen zugänglich machen, bei einer effizienten Verwaltung helfen und Vertrauen in die Demokratie stärken. Aber wie kommen wir dahin? Lesen Sie diesen Artikel: Die Demokratie vorwärtsverteidigen durch ein Transparenzgesetz weiterlesen Kolumne von Marie Jünemann - 03.03.2024 um 10:15 Uhr - 3 Ergänzungen Öffentlichkeit Landesparlamente: Ein überfälliges Update für mehr Transparenz Gerade in polarisierenden Zeiten heben Politiker:innen gerne hervor, dass der parlamentarische Austausch die Demokratie belebt. Warum aber werden Protokolle und andere Dokumente aus dem Parlamentsbetrieb dann so stiefmütterlich behandelt? Wir haben bei 16 Landesparlamenten nachgefragt. Lesen Sie diesen Artikel: Ein überfälliges Update für mehr Transparenz weiterlesen Gastbeitrag, Dénes Jäger - 02.03.2024 um 12:24 Uhr Öffentlichkeit KW 9: Die Woche, als wir zur Bubatz-Bürokratie recherchierten Die 9. Kalenderwoche geht zu Ende. Wir haben 19 neue Texte mit insgesamt 293.971 Zeichen veröffentlicht. Willkommen zum netzpolitischen Wochenrückblick. Lesen Sie diesen Artikel: Die Woche, als wir zur Bubatz-Bürokratie recherchierten weiterlesen Anna Biselli - 01.03.2024 um 16:59 Uhr Überwachung Klage gegen NSO Group: Staatstrojaner-Firma soll Quellcode von Pegasus übergeben Das Unternehmen NSO Group soll eine Sicherheitsheitslücke in WhatsApp ausgenutzt haben, um 1.400 Nutzer:innen auszuspähen. Ein US-Gericht hat in einem laufenden Verfahren nun überraschend angeordnet, dass das Unternehmen den Quellcode seines Staatstrojaners für WhatsApp offenlegen muss. Lesen Sie diesen Artikel: Staatstrojaner-Firma soll Quellcode von Pegasus übergeben weiterlesen Chris Köver - 01.03.2024 um 16:52 Uhr Podcast Off/On – der Podcast von netzpolitik.org #281 Off The Record: Das wird 2024 wichtig Wochenrückblick Öffentlichkeit KW 8: Die Woche, als wir Weinberge in einen Strand verwandelten Kolumne Demokratie Breakpoint: Wer in der Demokratie schläft Transparenzbericht In eigener Sache Transparenzbericht Oktober 2023: Unsere Einnahmen und Ausgaben und ein Frühjahrsputz im Herbst Öffentlichkeit Richtlinie zur Gewalt gegen Frauen: Wann sind Nacktbilder ohne Einverständnis „schädlich“? Die EU hat sich jüngst auf eine Richtlinie geeinigt, die Frauen vor Gewalt schützen soll. Auch bildbasierte Gewalt und sexualisierte Deepfakes stehen unter Strafe – aber nur, wenn sie „mit der Öffentlichkeit“ geteilt werden. Das zeigt der Kompromisstext, den wir veröffentlichen. Lesen Sie diesen Artikel: Wann sind Nacktbilder ohne Einverständnis „schädlich“? weiterlesen Sebastian Meineck, Chris Köver - 01.03.2024 um 14:34 Uhr - 4 Ergänzungen Demokratie USA: Auch wenn Kriminalität sinkt, steigt die Angst vor ihr In den USA gibt es seit 2022 weniger Gewaltkriminalität. Doch die Bevölkerung denkt mehrheitlich, dass die Kriminalität steige. Dieses Phänomen ist auch in Deutschland immer wieder zu beobachten. Lesen Sie diesen Artikel: Auch wenn Kriminalität sinkt, steigt die Angst vor ihr weiterlesen Markus Reuter - 01.03.2024 um 11:11 Uhr - 14 Ergänzungen Datenschutz LiveRamp: Datenfirma unterhält „privates Bevölkerungsregister“ LiveRamp ist Verknüpfungsdienstleister für personalisierte Werbung. Dafür habe das Unternehmen eine Art Bevölkerungsregister angelegt, in dem Einzelpersonen und Haushalten eine Identifikationsnummer zugeordnet wird, sagt eine Studie. Das könnte gegen die Datenschutzgrundverordnung verstoßen. Lesen Sie diesen Artikel: Datenfirma unterhält „privates Bevölkerungsregister“ weiterlesen Markus Reuter - 01.03.2024 um 09:13 Uhr - 3 Ergänzungen Nutzerrechte eIDAS-Reform: EU-Parlament stimmt für digitale Brieftasche Knapp drei Jahre lang wurde um das größte digitalpolitische Projekt der Europäischen Union gerungen. Heute hat das EU-Parlament der eIDAS-Reform grünes Licht erteilt. Bürgerrechtsorganisationen warnen weiterhin vor Missbrauchspotential und fordern klare Normen bei der technischen Umsetzung. Lesen Sie diesen Artikel: EU-Parlament stimmt für digitale Brieftasche weiterlesen Daniel Leisegang - 29.02.2024 um 15:45 Uhr - 6 Ergänzungen Nutzerrechte Ausweispflicht: Wie Alterskontrollen das Internet umkrempeln sollen Wer im Internet unterwegs ist, soll künftig immer öfter den Ausweis zücken oder sein Gesicht scannen lassen. Wo überall sind solche Alterskontrollen geplant, wer treibt das voran – und welche Grundrechte sind in Gefahr? Die wichtigsten Fragen und Antworten. Lesen Sie diesen Artikel: Wie Alterskontrollen das Internet umkrempeln sollen weiterlesen Sebastian Meineck - 29.02.2024 um 13:39 Uhr - 19 Ergänzungen Demokratie Bezahlkarten für Asylsuchende: Durcheinander bei den Bundesländern Während die Ausschreibungen für bundesweite Bezahlkarten laufen, sind wesentliche Fragen in den Ländern oftmals noch ungeklärt. Wie viel Bargeld sollen die Asylsuchenden bekommen? Wo können sie einkaufen und wer entscheidet das am Ende? Wir haben nachgefragt. Lesen Sie diesen Artikel: Durcheinander bei den Bundesländern weiterlesen Anna Biselli - 28.02.2024 um 17:12 Uhr Überwachung Legalisierung: Beim Dealer ist mehr Datenschutz Ein absurd schlechter Schutz sensibler Daten von Konsumierenden wird die legale Abgabe von Cannabis torpedieren. Kiffer:innen müssen fürchten, dass ihre Daten vom legalen Kauf in den Händen von Polizei & Co. landen. So bleibt der Dealer attraktiv. Ein Kommentar. Lesen Sie diesen Artikel: Beim Dealer ist mehr Datenschutz weiterlesen Markus Reuter - 28.02.2024 um 14:36 Uhr - 4 Ergänzungen Überwachung Kiffer-Listen: Datenschutzalbtraum Legalisierung Wer demnächst legal von Anbauvereinen Gras beziehen will, wird mit Namen, Alter und besorgter Menge in Datenbanken landen. Das Problem daran: Der Weitergabe der sensiblen Daten an Behörden und Strafverfolger sind kaum Grenzen gesetzt. Lesen Sie diesen Artikel: Datenschutzalbtraum Legalisierung weiterlesen Tomas Rudl, Markus Reuter - 28.02.2024 um 14:35 Uhr - 10 Ergänzungen Alle Artikel chronologisch Chatkontrolle Überwachung Chatkontrolle: Der Rat will es nochmal versuchen Überwachung Chatkontrolle: EU-Datenschutzausschuss warnt weiterhin vor willkürlicher Überwachung Überwachung EU-Parlament: Freiwillige Chatkontrolle soll in die Verlängerung Überwachung Grundrechte: Europäischer Datenschutzbeauftragter lehnt freiwillige Chatkontrolle ab Überwachung Staatliche Überwachung, Innenpolitik, Cybermilitär und Geheimdienste. Überwachung Kreml-Leaks: Russland will Millionen Accounts in sozialen Netzwerken automatisch überwachen Interne Dokumente des Putin-Regimes zeigen: Russland baut die automatische Überwachung von sozialen Netzwerken weiter aus. Im Fokus sind dabei vor allem die besetzten Gebiete. Lesen Sie diesen Artikel: Russland will Millionen Accounts in sozialen Netzwerken automatisch überwachen weiterlesen Markus Reuter - 27.02.2024 um 14:27 Uhr - 9 Ergänzungen Überwachung Albedo Space: Jetzt kommen die Überwachungssatelliten, die einzelne Personen beobachten können Schon bald könnte es keinen Ort auf der Erdoberfläche mehr geben, an dem einzelne Menschen unbeobachtet sind. Eine neue Generation von Satelliten soll schon im kommenden Jahr im Orbit kreisen. Lesen Sie diesen Artikel: Jetzt kommen die Überwachungssatelliten, die einzelne Personen beobachten können weiterlesen Markus Reuter - 26.02.2024 um 12:27 Uhr - 40 Ergänzungen Überwachung Nach Spyware-Fund im EU-Parlament: Bürgerrechtsorganisationen fordern Verbot von Spionagesoftware Zum wiederholten Mal ist Spionagesoftware auf Geräten im Europaparlament gefunden worden. Europäische Digitalorganisationen schlagen Alarm. Sie fordern, dass die EU diese Art von Software endlich verbietet. Lesen Sie diesen Artikel: Bürgerrechtsorganisationen fordern Verbot von Spionagesoftware weiterlesen Markus Reuter - 23.02.2024 um 16:22 Uhr - 5 Ergänzungen Überwachung Going Dark: Zivilgesellschaft gibt Kontra Eine Expert:innengruppe der EU debattiert derzeit, wie Ermittlungsbehörden an mehr Daten gelangen können. Bislang blieben EU-Kommission und Polizeien weitgehend unter sich. Zu einem gestrigen Treffen war nun erstmals die Zivilgesellschaft eingeladen – und warnte vor Hintertüren und der Vorratsdatenspeicherung. Lesen Sie diesen Artikel: Zivilgesellschaft gibt Kontra weiterlesen Tomas Rudl - 21.02.2024 um 18:17 Uhr - 4 Ergänzungen Künstliche Intelligenz Demokratie Mozilla-Studie: Werkzeuge gegen die Deepfake-Flut Öffentlichkeit Kunst-Aktion für AfD-Verbot: Landgericht Berlin verbietet Kanzler-Deepfake Überwachung EU-Rat: KI-Verordnung erhält grünes Licht Technologie Automatisierte Polizeidatenanalyse: Bayern testet rechtswidrig Palantir-Software Öffentlichkeit Meinungs- und Pressefreiheit, Zensur, Menschenrechte, Whistleblowing, Transparenz, Öffentlichkeitswandel, Datenjournalismus und Open Data. Öffentlichkeit Recht gegen Rechts: Fragwürdige Sittenvorstellungen des Bundesverwaltungsgerichts beim Online-Dating Wegen ihres Tinder-Profils bekam die Bundeswehr-Kommandeurin Anastasia Biefang einen Verweis. Seitdem wehrt sie sich gegen diese veraltete Sexualmoral, doch vor dem Bundesverwaltungsgericht scheiterte sie zunächst. Daraufhin zog sie vor das Karlsruher Verfassungsgericht. Lesen Sie diesen Artikel: Fragwürdige Sittenvorstellungen des Bundesverwaltungsgerichts beim Online-Dating weiterlesen Gastbeitrag, Soraia Da Costa Batista, Lea Beckmann - 24.02.2024 um 09:12 Uhr - 10 Ergänzungen Öffentlichkeit Onlinezugangsgesetz 2.0: Bundestag beschließt Update für die Verwaltungsdigitalisierung Der Bundestag hat umfassende Änderungen des Onlinezugangsgesetzes beschlossen. Damit geht die Ampel grundsätzliche Probleme bei der Digitalisierung der öffentlichen Verwaltung an. Für Euphorie gibt es allerdings keinen Grund. Denn die gesetzlichen Verbesserungen haben ein paar Haken. Lesen Sie diesen Artikel: Bundestag beschließt Update für die Verwaltungsdigitalisierung weiterlesen Esther Menhard - 23.02.2024 um 15:36 Uhr - 8 Ergänzungen Öffentlichkeit Pressefreiheit: Arne Semsrott von FragDenStaat angeklagt wegen Veröffentlichung von Gerichtsdokumenten Letztes Jahr veröffentlichte die Transparenzplattform FragDenStaat Gerichtsdokumente, über die das ganze Land sprach. Die Staatsanwaltschaft ermittelte daraufhin und hat jetzt Anklage gegen Chefredakteur Arne Semsrott erhoben. Das war geplant: Die Aktivisten nutzen den Fall strategisch, um für die Pressefreiheit zu kämpfen. Lesen Sie diesen Artikel: Arne Semsrott von FragDenStaat angeklagt wegen Veröffentlichung von Gerichtsdokumenten weiterlesen Markus Reuter - 20.02.2024 um 17:44 Uhr - 9 Ergänzungen Verbraucherschutz Kultur BETA in der Deutschen Oper: „Wir müssen die Zukunft lieben“ Technologie Messenger: Signal erlaubt bald Verbergen der Telefonnummer Nutzerrechte Digital Services Act: Welche Regeln für Online-Dienste jetzt in Kraft treten Nutzerrechte Selbstauskunft: Beschwerde gegen Schufa wegen „Kundenmanipulation“ Netze Netzneutralität, Breitbandausbau, Plattformen, Freie Netze, Störerhaftung und Internet Governance. Netze Gigabit Infrastructure Act: Eine Extrawurst für Deutschland Mit dem Gigabit Infrastructure Act will die EU den Breitbandausbau beschleunigen und dabei einheitliche Regeln festschreiben, etwa für die Mitnutzung von Leerrohren. Doch im Gesetz fällt eine Ausnahmeregelung auf, die kleinere deutsche Netzbetreiber schützen soll. Lesen Sie diesen Artikel: Eine Extrawurst für Deutschland weiterlesen Tomas Rudl - 09.02.2024 um 10:17 Uhr Netze Verhütung erst "ab 18": Deutschlands wichtigster Jugendschutz-Filter blockiert Hilfsangebote JusProg soll das Internet für Kinder sicherer machen und automatisch bedenkliche Websites sperren. Aber Recherchen von netzpolitik.org und dem Bayerischen Rundfunk zeigen: Die Software blockierte in Dutzenden Fällen seriöse Hilfsangebote, etwa zu Verhütung, Coming Out oder Suizid-Beratung. Betroffene sprechen von einem „Skandal“. Lesen Sie diesen Artikel: Deutschlands wichtigster Jugendschutz-Filter blockiert Hilfsangebote weiterlesen Sebastian Meineck - 16.01.2024 um 07:56 Uhr - 17 Ergänzungen Netze Digitale-Dienste-Gesetz: Pornoseiten werden strikte EU-Regeln erfüllen müssen Für die Porno-Riesen XVideos, Pornhub und Stripchat gelten in Zukunft ähnliche Auflagen in der EU wie für Google oder Facebook. Sie werden strenger gegen illegale und nicht-einvernehmliche Inhalte vorgehen müssen. Allerdings drohen auch Alterskontrollen, die die Anonymität aller Nutzer:innen gefährden. Lesen Sie diesen Artikel: Pornoseiten werden strikte EU-Regeln erfüllen müssen weiterlesen Chris Köver - 20.12.2023 um 15:46 Uhr - 23 Ergänzungen Staatstrojaner Überwachung Pegasus-Überwachungsskandal: Polnische Untersuchungskommission nimmt Arbeit auf Überwachung Überwachung mit Pegasus: In Polen und Ungarn bröckelt die Mauer des Schweigens Demokratie Spionagetechnologie in Jordanien: Mehr Spionageopfer durch Staatstrojaner Pegasus Überwachung Überwachung mit Staatstrojanern: Erstmals Pegasus-Infektionen in Togo enthüllt Datenschutz Datenschutzgesetze, Datenschutz, kommerzielle Überwachung, Big Data, Scoring, Datenlecks. Datenschutz Datenschutz: Streit um Millionen-Bußgeld gegen Deutsche Wohnen geht weiter Der Wohnungskonzern Deutsche Wohnen sammelte massenhaft sensible Daten von Mieter:innen. Der Rechtsstreit um das deswegen verhängte Rekord-Bußgeld wird jetzt, nach einer ersten Schlappe des Immobilienkonzerns, wieder beim Berliner Landgericht weitergeführt. Lesen Sie diesen Artikel: Streit um Millionen-Bußgeld gegen Deutsche Wohnen geht weiter weiterlesen Markus Reuter - 22.02.2024 um 12:09 Uhr - 3 Ergänzungen Datenschutz Videoüberwachung: Neues von den Karlsruher Überwachungsplänen Vor drei Jahren verhinderte der Gemeinderat die Einführung eines „automatisierten Videoüberwachungssystems“ knapp. Nun holt die CDU-Fraktion die Entwicklung des Energieversorgers EnBW wieder aus der Schublade – und könnte am Karlsruher Werderplatz diesmal mit der Etablierung eines Überwachssystems Erfolg haben. Lesen Sie diesen Artikel: Neues von den Karlsruher Überwachungsplänen weiterlesen Gastbeitrag, Arne Cypionka - 19.02.2024 um 14:48 Uhr - 5 Ergänzungen Datenschutz Bayern überprüft: Cookie-Banner vieler Seiten weiterhin rechtswidrig Die Bayerische Datenschutzaufsicht hat die Cookie-Banner von etwa 1.000 Webseiten überprüft und dabei zahlreiche Verstöße gefunden. Die Betreiber haben nun Post bekommen – und müssen ihre Seiten ändern. Lesen Sie diesen Artikel: Cookie-Banner vieler Seiten weiterhin rechtswidrig weiterlesen Markus Reuter - 12.02.2024 um 15:17 Uhr - 3 Ergänzungen Podcast Off/On – der Podcast von netzpolitik.org #280 Off The Record: Bullshit-Busters Off/On – der Podcast von netzpolitik.org #279 On The Record: Was ist Netzneutralität, Thomas Lohninger? Off/On – der Podcast von netzpolitik.org #278 Off The Record: Der Umzug Demokratie Alles zu digitaler Demokratie, politischer Kommunikation, Wahlkampf, e-Government, Wahlen, Lobbyismus, Campaigning, soziale Bewegungen & Protest. Demokratie Zugänge eingezogen: Amazon-Lobbyist:innen dürfen nicht mehr ins EU-Parlament Das EU-Parlament hat entschieden, Vertreter:innen des US-Unternehmens ihre Zugangsausweise zu entziehen. Laut Expert:innen ist es erst die zweite Entscheidung dieser Art – zuvor traf es den Glyphosathersteller Monsanto. Die Maßnahme soll gelten, bis Amazon zu einem Dialog über seine Arbeitsbedingungen bereit ist. Lesen Sie diesen Artikel: Amazon-Lobbyist:innen dürfen nicht mehr ins EU-Parlament weiterlesen Maximilian Henning - 28.02.2024 um 08:03 Uhr - 3 Ergänzungen Demokratie "Gesetz für Daphne": EU-Parlament stimmt für besseren Schutz gegen Einschüchterungsklagen Immer wieder werden kritische Aktivist:innen und Journalist:innen mit Klagen überhäuft. Selbst wenn am Ende alle Klagen scheitern – so können einflussreiche Personen verhasste Kritiker:innen zermürben. Heute hat das EU-Parlament neue Regeln verabschiedet, die davor schützen sollen. Aber vieles hängt jetzt von den Mitgliedstaaten ab. Lesen Sie diesen Artikel: EU-Parlament stimmt für besseren Schutz gegen Einschüchterungsklagen weiterlesen Maximilian Henning - 27.02.2024 um 17:13 Uhr - 3 Ergänzungen Demokratie Versammlungsfreiheit: Projektion auf russische Botschaft verboten Politische Projektionen auf Botschaften, Regierungsgebäude und den Bundestag bewegten sich schon immer in einer rechtlichen Grauzone. Das Berliner Verwaltungsgericht hat nun einer Demo verboten, im Rahmen ihres Protests die russische Botschaft mit einer politischen Nachricht zu bespielen. Lesen Sie diesen Artikel: Projektion auf russische Botschaft verboten weiterlesen Markus Reuter - 21.02.2024 um 11:11 Uhr - 12 Ergänzungen Interviews Demokratie Interview zum Assange-Auslieferungsverfahren: „Kein Ruhmesblatt für die britische und die US-Justiz“ Überwachung UN Cybercrime Convention: „Der Vertrag soll einen umfassenden Zugang zu Daten schaffen“ Demokratie NSU-Watch: „Wir müssen endlich Konsequenzen ziehen“ Datenschutz Interview zu Gesundheitsdigitalisierung: „Wir brauchen maximale, handhabbare Selbstbestimmung“ Technologie Künstliche Intelligenz, Drohnen, selbstfahrende Autos, Cyborgs, Roboter und IT-Sicherheit. Technologie Interoperabilität: WhatsApp soll bald mit anderen Messengern reden können Wegen neuer Regeln in der EU muss WhatsApp sich so öffnen, dass die Nutzer:innen auch mit Kontakten auf anderen Messengern kommunizieren können. Nun hat WhatsApp erste Details verraten, wie das gehen soll. Doch grundsätzliche Probleme bleiben. Lesen Sie diesen Artikel: WhatsApp soll bald mit anderen Messengern reden können weiterlesen Markus Reuter - 08.02.2024 um 15:55 Uhr Technologie Menschenrechte: Amnesty kritisiert digitale Technologien zur Migrationskontrolle Im Umgang mit Menschen auf der Flucht setzen europäische Staaten und die USA immer mehr digitale Techniken ein. Die Entwicklung geht so schnell, dass Menschenrechte auf der Strecke bleiben. Lesen Sie diesen Artikel: Amnesty kritisiert digitale Technologien zur Migrationskontrolle weiterlesen Markus Reuter - 06.02.2024 um 11:29 Uhr - 7 Ergänzungen Technologie Bezahlkarten für Geflüchtete: Viel Spielraum für die Bundesländer Eine Bezahlkarte für Asylsuchende ohne eigenes Konto könnte ein Weg zu mehr Teilhabe sein. Doch die Bundesländer machen aus dem Zahlungsmittel ein Instrument für mehr Kontrolle und vermeintliche Abschreckung. Lesen Sie diesen Artikel: Viel Spielraum für die Bundesländer weiterlesen Anna Biselli, Chris Köver - 01.02.2024 um 15:23 Uhr - 27 Ergänzungen Vorratsdatenspeicherung Überwachung Bullshit-Busters: Die letzte Schlacht gegen die Vorratsdatenspeicherung gewinnen wir Überwachung Vorratsdatenspeicherung: Sachverständige uneins über Sammlung von IP-Adressen Überwachung Bundesverwaltungsgericht: Vorratsdatenspeicherung ist und bleibt illegal Überwachung Bestandsdatenauskunft 2022: Behörden fragen sekündlich, wem eine Telefonnummer gehört Nutzer:innenrechte Verbraucherschutz, Allgemeine Geschäftsbedingungen, Algorithmen.... Nutzerrechte PIN-Rücksetzbrief: Bundesinnenministerium erwägt Kosten beim Online-Ausweis auf Bürger:innen abzuwälzen Wer seinen Personalausweis online nutzen will, benötigt dazu eine PIN. Weil deren Versand zu teuer wurde, stellte die Bundesregierung den Dienst ein. Nun erwägt sie, ihren Fehlgriff zu korrigieren – zulasten der Bürger:innen und der eigenen Digitalstrategie. Lesen Sie diesen Artikel: Bundesinnenministerium erwägt Kosten beim Online-Ausweis auf Bürger:innen abzuwälzen weiterlesen Daniel Leisegang - 27.02.2024 um 14:06 Uhr - 14 Ergänzungen Nutzerrechte Offener Brief zum EHDS: „Grundrechte der europäischen Patient:innen wahren“ Die EU will die medizinischen Daten von Millionen Bürger:innen zusammenführen. Für diesen Europäischen Gesundheitsdatenraum laufen gerade die finalen Verhandlungen. Bürgerrechtsorganisationen warnen: Patient:innen brauchen mehr Kontrolle über ihre Gesundheitsdaten und ein umfassendes Widerspruchsrecht. Lesen Sie diesen Artikel: „Grundrechte der europäischen Patient:innen wahren“ weiterlesen Daniel Leisegang - 09.02.2024 um 12:03 Uhr - 12 Ergänzungen Nutzerrechte Interoperables Europa: Behörden sollen Datenaustausch besser abstimmen Wenn Behörden in der EU über Staatsgrenzen hinweg Daten tauschen möchten, braucht es teils immer noch Papier und Stift. Das neue Gesetz für ein interoperables Europa soll helfen und Behörden zu mehr Abstimmungen verpflichten. Fachleute kritisieren, dass quelloffene Software dabei zu kurz kommt. Lesen Sie diesen Artikel: Behörden sollen Datenaustausch besser abstimmen weiterlesen Maximilian Henning - 07.02.2024 um 12:04 Uhr Recherchen Demokratie Geheimtreffen in Potsdam: Braune IT und rechte Influencer Datenschutz Panoptischer Rewe-Supermarkt : Einkauf mit Skelettkontrolle Technologie Automatisierte Datenanalyse bei der Polizei: Bundesländer nicht scharf auf Palantir Überwachung Etappensieg: Verpflichtende Chatkontrolle vorerst gescheitert Kultur Meme, Veranstaltungen, Kunst, Museen, Remixe, Musik, Internetphänomene, Computerspiele und Archive. Kultur Glücksspiel: Die Lootbox-Debatte stagniert Lootboxen in Videospielen werden in Deutschland schon lange aufgrund ihrer Glücksspielähnlichkeit diskutiert. Doch auf einen gesetzlichen Rahmen wie in Nachbarländern dürfen wir wohl noch eine Weile warten. Lesen Sie diesen Artikel: Die Lootbox-Debatte stagniert weiterlesen Nora Nemitz - 26.02.2024 um 11:49 Uhr - 4 Ergänzungen Kultur Veranstaltung: Netzpolitischer Abend zu Daten und Flucht Am 6. Februar findet online und in der c-base Berlin ein netzpolitischer Themenabend statt. Es geht um die Digitalisierung im Migrationsbereich: um Bezahlkarten, das Ausländerzentralregister und den Einsatz von Künstlicher Intelligenz bei der Migrationskontrolle. Lesen Sie diesen Artikel: Netzpolitischer Abend zu Daten und Flucht weiterlesen Anna Biselli - 30.01.2024 um 15:55 Uhr Kultur Sexualisierte Bilderfälschungen: Die Deepfake-Flut Twitter und Microsoft stehen in der Kritik: Über Musks Plattform gingen gefälschte Nacktbilder von Taylor Swift viral, die offenbar mit einem Microsoft-Dienst erstellt worden waren. Verantwortung wollen die Konzerne aber nicht übernehmen. Ein Kommentar. Lesen Sie diesen Artikel: Die Deepfake-Flut weiterlesen Constanze, Chris Köver - 29.01.2024 um 18:09 Uhr - 32 Ergänzungen We fight for digital rights! In eigener Sache We fight for your digital rights!: „Sie wollen wissen, wie viel wir wert sind“ In eigener Sache We fight for your digital rights!: „Innenpolitik wie von den schlimmsten Helikoptereltern“ In eigener Sache We fight for your digital rights!: „Die stöbern per Hand durch das ganze Privatleben.“ In eigener Sache We fight for your digital rights!: „Für manche Leute ist das lebensbedrohlich.“ Wissen Urheberrecht, Creative Commons, freie Software, freies Wissen, Bildung, Informationsfreiheit Wissen Öffentliches Geld - Öffentliches Gut!: Wie die EU von Geodaten profitieren kann Statt Eigentum an Fakten bräuchte es freiere Lizenzen für nicht-personenbezogene Daten. Am Beispiel von Geodaten lässt sich gut nachvollziehen, wie das allen nutzen würde. Lesen Sie diesen Artikel: Wie die EU von Geodaten profitieren kann weiterlesen Kolumne von Friederike von Franqué - 04.02.2024 um 09:42 Uhr Wissen Öffentliches Geld - Öffentliches Gut!: Museum, öffne dich! Am 1. Januar war Public Domain Day und damit wurden wieder zahlreiche Kunstwerke gemeinfrei nutzbar. An den übrigen 364 Tagen im Jahr sollten Museen mehr dafür tun, dass Kulturerbe für uns alle frei und digital zugänglich wird. Welche Rahmenbedingungen es dafür braucht, beschreibt Dominik Scholl. Lesen Sie diesen Artikel: Museum, öffne dich! weiterlesen Kolumne von Dominik Scholl - 07.01.2024 um 08:45 Uhr Wissen Esoterik: Die nächste Stufe der Cyber-Gewinnabschöpfung Achtung, es wird grotesk: In Katharina Nocuns Basisseminar können Sie alle notwendigen Grundlagen zur Erbringung ganzheitlicher Digital-Spiritualitätsdienstleistungen lernen, mit denen Sie direkt in die Selbständigkeit durchstarten können. Von den ersten Schritten bis hin zu fragwürdigen Verkaufsstrategien. Lesen Sie diesen Artikel: Die nächste Stufe der Cyber-Gewinnabschöpfung weiterlesen Zeynep Yirmibesoglu - 04.01.2024 um 10:14 Uhr - 7 Ergänzungen Datenschutz Überwachung Netze Öffentlichkeit Wissen Nutzerrechte Technologie Kultur Demokratie Lizenz: Die von uns verfassten Inhalte stehen, soweit nicht anders vermerkt, unter der Lizenz Creative Commons BY-NC-SA 4.0. Über uns Impressum Aktuell Kommentarregeln Datenschutz Mit freundlicher Unterstützung von