Sacramento News & Weather | Sacramento, CA | fox40.com Skip to content FOX40 Sacramento 44° WATCH NOW FOX 40 News Sign Up Sacramento 44° WATCH NOW Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu News Local News Inside California Politics Politics California National and World News Remarkable Women 2024 Live Traffic Map Eclipse 2024 Washington DC Politics from The Hill NewsNation Automotive BestReviews BestReviews Daily Deals Press Releases Top Stories Live Updates: Super Tuesday in Sacramento Top Stories Matt Chapman introduced as newest member of the SF … 5 hours ago Video Mike Brown on Kings falling to another shorthanded … 6 hours ago Video Kevin Huerter reacts to his Kings falling to another … 6 hours ago Video De’Aaron Fox on his Kings poor 4th quarter in 113-109 … 6 hours ago Video Watch Latest Videos Watch Newscast Replays Republic FC Livestream Republic FC Transmisión en vivo Television Schedule Elections 2024 Weather Live Weather Radar Weather Alert Newsletter Warnings FOX40’s Weather Team FOX40 Weather in 40 Top Stories NWS releases final snowfall totals from Sierra blizzard Video Top Stories More snow on the way as Caltrans races to open I-80 Video Top Stories 72-hour snowfall totals from Sierra snowstorm released 2 days ago Video Caltrans struggles to reopen I-80, broken equipment 2 days ago Video Sacramento sees second-warmest winter in history 4 days ago Yosemite National Park to close due to forecast weather 5 days ago Video Sports Local Sports Sacramento Kings Sacramento Republic FC Republic FC Livestream Republic FC Transmisión en vivo Final Quarter Top Stories Matt Chapman introduced as newest member of the SF … Video Top Stories Mike Brown on Kings falling to another shorthanded … Video Top Stories Kevin Huerter reacts to his Kings falling to another … 6 hours ago Video De’Aaron Fox on his Kings poor 4th quarter in 113-109 … 6 hours ago Video Domantas Sabonis on the Kings’ 113-109 loss to the … 6 hours ago Video Sacramento-area schools still alive for CIF State … 13 hours ago Community Remarkable Women 2024 Community Calendar Contests Conversations for Change Destination California Pros Who Know Sustainable Sacramento Studio40 LIVE Jobs Find a Job Post a Job Jobs at FOX40 About Us FOX40 Team Contact Us Television Schedule Get FOX40 Newsletters DOWNLOAD: FOX40 Mobile App Nexstar television stations in the Western United States Rescanning for NextGen TV Advertise With FOX40 FOX40 Digital Solutions Antenna TV About BestReviews Search Please enter a search term. Headlines Top Story Man who murdered waitress at restaurant sentenced Placer County / 9 hours ago More Top Stories IRS offers new free tax-filing system for some taxpayers California / 13 hours ago Live Updates: Super Tuesday in Sacramento Elections 2024 / 9 mins ago Fire crews offer incentive to get snow cleared from hydrants Lake Tahoe / 14 hours ago Sacramento-area schools still alive for CIF State title Local Sports / 13 hours ago NWS releases final snowfall totals from Sierra blizzard Weather / 19 hours ago Pacific fires men’s basketball coach Leonard Perry Local Sports / 12 hours ago Video Mike Brown on Kings loss to Bulls, getting beat to another shorthanded team with a losing record Toggle header content Mike Brown on Kings loss to Bulls, getting beat to … Sports / 8 hours ago Domantas Sabonis on the missed opportunity in Kings’ … Sports / 8 hours ago Kevin Huerter reacts to his Kings 113-109 loss to … Sports / 8 hours ago Up next Quick Links Live Weather Radar Get FOX40 Newsletters Resources you saw on FOX40 newscasts More Top Stories California-born woman is world’s oldest person National and World News / 19 hours ago Matt Chapman introduced as newest member of the SF … Local Sports / 6 hours ago Mike Brown on Kings falling to another shorthanded … Sacramento Kings / 6 hours ago Kevin Huerter reacts to his Kings falling to another … Sacramento Kings / 6 hours ago De’Aaron Fox on his Kings poor 4th quarter in 113-109 … Sacramento Kings / 6 hours ago Domantas Sabonis on the Kings’ 113-109 loss to the … Sacramento Kings / 6 hours ago What Californians need to know ahead of Super Tuesday Elections 2024 / 14 hours ago Kenny Chesney announces NorCal tour stop Entertainment / 16 hours ago Trey Lyles on his motivations initiating a Kings … Sacramento Kings / 17 hours ago Keegan Murray sheds details of recent Kings players-only … Sacramento Kings / 17 hours ago Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now FOX 40 Breaking News Alerts SIGN UP NOW Weather NWS releases final snowfall totals from Sierra blizzard Weather / 19 hours ago More snow on the way as Caltrans races to open I-80 News / 22 hours ago 72-hour snowfall totals from Sierra snowstorm released Weather / 2 days ago Caltrans struggles to reopen I-80, broken equipment Local News / 2 days ago Sacramento sees second-warmest winter in history Sacramento / 4 days ago More Weather California IRS offers new free tax-filing system for some taxpayers California / 13 hours ago Disneyland’s Magic Keys are going back on sale California / 14 hours ago What Californians need to know ahead of Super Tuesday Elections 2024 / 14 hours ago NWS releases final snowfall totals from Sierra blizzard Weather / 19 hours ago U.S. Senate candidate Rep. Adam Schiff visits San … Politics / 20 hours ago View All California Elections 2024 Live Updates: Super Tuesday in Sacramento Elections 2024 / 9 mins ago What Californians need to know ahead of Super Tuesday Elections 2024 / 14 hours ago Can voters get a new ballot if they lost theirs? Elections 2024 / 2 weeks ago How can I vote for US president in California’s primary? Elections 2024 / 2 weeks ago Vote centers begin opening Saturday for primary election Elections 2024 / 2 weeks ago Could Mountain House officially become a city? San Joaquin County / 2 weeks ago Sacramento’s 2024 Measure C explained Elections 2024 / 2 weeks ago National and World News California city bans use, sale of glue traps National and World News FAA faults Boeing over quality control problems National and World News / 16 mins ago 1/5 of planned Trump voters think he committed crimes: … National and World News / 26 mins ago Iditarod champion kills, guts moose during race National and World News / 46 mins ago Some urban lit authors see fiction in the Oscar-nominated … AP U.S. News / 51 mins ago View All National and World News Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now FOX 40 Weather Alerts SIGN UP NOW Politics Live Updates: Super Tuesday in Sacramento Elections 2024 / 9 mins ago U.S. Senate candidate Rep. Adam Schiff visits San … Politics / 20 hours ago Schiff, Porter hold SF campaign events ahead of Super … News / 20 hours ago Emerson College Polling’s Camille Mumford on latest … Inside California Politics / 1 week ago Gavin Newsom faces another recall attempt News / 1 week ago View All Politics Sports Matt Chapman introduced as newest member of the SF … Local Sports / 6 hours ago Mike Brown on Kings falling to another shorthanded … Sacramento Kings / 6 hours ago Kevin Huerter reacts to his Kings falling to another … Sacramento Kings / 6 hours ago De’Aaron Fox on his Kings poor 4th quarter in 113-109 … Sacramento Kings / 6 hours ago Domantas Sabonis on the Kings’ 113-109 loss to the … Sacramento Kings / 6 hours ago View All Sports 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … Crime Oregon man indicted on charges of drugging daughter’s … Banfield Death row inmate: They’re executing the wrong man Travel ‘It’s not us, it’s you’: Miami Beach breaks up with … 7 mins ago Southwest Texas sugar mill closure underscores Mexico’s water … 2024 Election What are Donald Trump’s stances on major issues to … Find out how you can watch BestReviews 10 supplements to keep your heart healthy Supplements / 2 hours ago 18 adorable Easter basket stuffers (that aren’t candy) Holiday / 3 hours ago New Le Creuset, Stanley and more top Amazon’s ‘hot’ … Holiday / 3 hours ago Everything you need to host a St. Patrick’s Day party … Party Supplies / 21 hours ago Need a kitchen revamp? Start with Amazon’s ‘most … Cookware & Cooking Tools / 21 hours ago Amazon Outlet has incredible deals on toys right … Educational Toys / 23 hours ago More reviews Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now News & Headlines from FOX 40 SIGN UP NOW Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals 2-Day Forecast Current 44° Cloudy Tonight 44° Partly Cloudy Precip: 14% Tomorrow 65° AM Clouds/PM Sun Precip: 15% Trending California-born woman is world’s oldest person Californians could see a lower electric bill in April NWS releases final snowfall totals from Sierra blizzard 72-hour snowfall totals from Sierra snowstorm released Nine-story casino resort opening in Tuolumne County CEO: 2 big restaurants may combine, share dining … Covering News, Weather and Sports News That Matters News Watch Elections 2024 Weather Sports Community Studio40 LIVE Jobs About Us FOX40 EEO Report Online Public File Public File Help Breaking News Alerts FCC Applications Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕