Badische Zeitung - Nachrichten aus Freiburg & Südbaden Podcasts Kontakt Meine BZ Anmelden Abmelden BZ-eZeitung BZ-App BZ-Smart Abonnieren Abonnieren Podcasts Push-Nachrichten verwalten Start Lokales Freiburg Breisgau Emmendingen Kaiserstuhl Lörrach Markgräflerland Ortenau Schwarzwald Waldshut fudder Gastro Polizei Nachrichten Übersicht Deutschland Südwest Ausland Wirtschaft Kultur Panorama Wetter Podcasts SC Freiburg Sport Übersicht Regio-Fußball Fußball Eishockey Volleyball Handball Basketball Wintersport Radsport Mehr Sport Meinung Übersicht Karikaturen Kommentare Kolumnen Leserbriefe Online-Kommentare Freizeit Übersicht Terminkalender Pop Club Bühne Klassik Kunst Kino Familien Feste Erlebnisse Tickets Rätsel Ratgeber Übersicht Reise Geld & Finanzen Computer & Medien Natur & Umwelt Bildung & Wissen Auto & Mobilität Gesundheit & Ernährung Beruf & Karriere Liebe & Familie Haus & Garten Zisch Zischup Abo & Service Übersicht Abo-Shop Abo-Service BZ-Card bz-ticket.de Job & Karriere BZ-Azubis BZ.medien-Shop Über uns BZ-Museum Ralf-Dahrendorf-Preis Jobs Anzeigen Alle Anzeigenmärkte DER JOBMARKT wohnverdient.de BZtrauer schnapp.de bz-flirt.de Anzeigen-Informationen Sonderthemen Digitale Produkte BZ-eZeitung BZ-App BZ-Smart Kontakt Ein Unternehmen der Alternativmedizin Heilpilze für die Schildkröte: Welche Rolle spielt Homöopathie bei Tieren? Petra Jericke ist Tierheilpraktikerin. Sie behandelt Patienten vom Fisch bis zum Kamel mit alternativen Heilmitteln. Bei Tierhaltern wächst das Vertrauen in Bachblüten und Co. Doch ist bei der Wahl des Heilpraktikers Vorsicht geboten. Von Akiko Lachenmann 8 Glottertal / Gundelfingen Frauen in der Kommunalpolitik: Zwei Gemeinderätinnen erzählen Gemeinderäte sind in Baden-Württemberg überwiegend männlich. Zwei Rätinnen aus Glottertal und Gundelfingen erzählen, warum sie sich engagieren. Eine von ihnen will weitermachen, die andere möchte erstmal aussteigen. Von Joachim Müller-Bremberger und Louisa Krieg BZ-Talk EHC-Legende Simon Danner blickt auf seine Karriere zurück Nach über 1000 Spielen als Eishockeyprofi wird Simon Danner seine Karriere nach der Saison beenden. Im BZ-Talk blickt der Kapitän des EHC Freiburg zurück und spricht über seine Zukunftspläne. Von Matthias Konzok Kampfsport Selbstversuch: So läuft das Kickbox-Training mit Weltmeisterin Jana Zähringer aus Kirchzarten Kirchzarten hat eine frisch gebackene Weltmeisterin - im Kickboxen. Der Sport erfreut sich nicht nur in der Region immer größerer Beliebtheit. Aber was muss man mitbringen, um Kampfsportlerin zu werden? Von Louisa Krieg Kommentar Das Taurus-Leck zeigt: Deutschland muss abwehrbereiter werden Dass der russische Geheimdienst ein vertrauliches Gespräch zum Marschflugkörper Taurus abhören konnte, ist peinlich. Wichtiger wird jetzt sein, wenigstens die richtigen Lehren aus der Affäre zu ziehen. Von Thomas Fricker 6 Hintergrund: Unachtsamer General war die Ursache für das Datenleck bei der Luftwaffe Bauprojekt Beim Freiburger Innenstadtring herrscht Streit um die richtige Umbauvariante Der Fuß- und Radentscheid ist nicht zufrieden mit dem geplanten Umbau des östlichen Innenstadtrings. Seiner Meinung nach sollte die Priorität auf dem Radverkehr liegen. Von Simone Lutz 10 Nahost-Konflikt Eine Freiburgerin hat Überlebende der Nova-Party in Israel unterstützt Bei der Nova-Party in Israel wurden junge Menschen Opfer des Terrorangriffs der Hamas. Einige Überlebende fanden danach in einem therapeutischen Zentrum Unterstützung. Dort half auch eine junge Freiburgerin. Von Lisa Petrich Geburtshilfe Spontangeburten machen im Lörracher St. Elisabethen-Krankenhaus zwei Drittel aus Ein Hebammenkreißsaal ist im Lörracher St. Elisabethen-Krankenhaus derzeit kein Thema. Chefarzt Professor Michael Bohlmann steht dem Modell aber offen gegenüber. Von Daniel Gramespacher Bildung in der Kita An Freiburgs Sprach-Ballschule geht es nicht nur ums Sporteln Die 2021 gegründete Freiburger Sprach-Ballschule will viel. Das Interessante an diesem ambitionierten Sportprojekt von der "Beruf Leben Akademie" und dem SC Freiburg ist, dass es Kita-Kinder ganz nebenbei auch sprachlich bildet. Von Stephanie Streif Nadelbaum Das Krumme Föhrle in Bonndorf ist ein Naturdenkmal mit genetischem Defekt Ufos, Erdstrahlen, Wasseradern? Oder sind Kesselflicker schuld, dass das Krumme Föhrle in Bonndorf so aussieht, wie es aussieht? Andere Erklärungen klingen belastbarer. Von Ingo Günther Neues Album Offenburger Entertainer Michael Kaeshammer will nach 31 Jahren in Kanada Deutschland knacken Mit 16 ging Michael Kaeshammer nach Kanada und hat dort als Pop-Entertainer reüssiert. Mit einem tollen Album und starken Partnern ist 31 Jahre später die Zeit reif für den Durchbruch in Deutschland. Von Peter Disch Verlagsthema Sonderveröffentlichung BZ-Job-Talk: Was können Unternehmen tun, um als Arbeitgeber zu punkten? Bewerber können sich heute in der Regel den Job mit den besten Rahmenbedingungen aussuchen. Aber was macht aktuell im Vorstellungsgespräch den Unterschied und was zählt wirklich? Von vf Ort ändern Freiburg Thema im Rat Abriss und Neubau stehen auch für den Edeka von Freiburg-Opfingen an Anlaufstelle für viele Anliegen Engagiert gegen Armut statt für Rosen Mehr 6° C bedeckt in Freiburg im Breisgau Zur Wettervorhersage Wir benötigen Ihre Zustimmung um CleverPush anzuzeigen Unter Umständen sammelt CleverPush personenbezogene Daten für eigene Zwecke und verarbeitet diese in einem Land mit nach EU-Standards nicht ausreichenden Datenschutzniveau. Durch Klick auf "Akzeptieren" geben Sie Ihre Einwilligung für die Datenübermittlung, die Sie jederzeit über Cookie-Einstellungen widerrufen können. Akzeptieren Mehr Informationen Digitale Zeitung lesen Prospekt der Woche Media Markt/Saturn Montag, 26.02.2024 Anzeigenmärkte Podcasts Südwest Übersicht Elsass Schweiz Karlsruhe Stuttgart Amtsgericht Waldshut-Tiengen Bonndorfer Pfarrer in Untreue-Prozess zu Geldstrafe auf Bewährung verurteilt Ein früherer Pfarrer der Seelsorgeeinheit Bonndorf-Wutach ist wegen Veruntreuung von Geld aus Kollekten zu einer Geldstrafe auf Bewährung verurteilt worden. Mit dem Richterspruch endete am Montag ... Von dpa, vep 1 Heute Baden-Württemberg 21:57 Uhr Ulmer Basketballer im Eurocup ausgeschieden Baden-Württemberg 20:26 Uhr European League: Löwen gewinnen zum Hauptrundenende Baden-Württemberg 20:18 Uhr Verdi bricht ÖPNV-Tarifverhandlung: Warnstreiks möglich Baden-Württemberg 19:31 Uhr Zeugen keilen flüchtigen Unfallfahrer ein: Senior verletzt Baden-Württemberg 18:49 Uhr Kreuzbandriss bei Göppingens Handball-Torwart Ravensbergen Baden-Württemberg 17:56 Uhr Rouault bis Sommer 2027 fest beim VfB Stuttgart Verhandlung in Bayern "Ein Hochstapler wie er im Buche steht": Sanitäter soll auch in Südbaden dreist geklaut haben Er soll als Rettungsassistent unter anderem in Lörrach medizinische Geräte gestohlen haben. Vor einem bayerischen Gericht wird dem 35-jährigen Daniel R. jetzt der Prozess gemacht. Doch die Polizei ... Von Patrick Guyton Produkt- und Betriebskontrolle Basler Kantonslabor deckt bei Chemieunternehmen viele Mängel auf Das Kantonale Laboratorium Basel-Stadt ist bei der Kontrolle von Produkten und Betrieben im Chemikalienbereich auf viele Mängel gestoßen. Bei 95 von 221 kontrollierten Produkten wurde ein ... Von sda Kilianstollen Archäologen suchen im Elsass nach den Spuren des Ersten Weltkriegs Nach dem Fund des Kilianstollens 2011 sichern in dessen Umfeld Archäologen erneut Spuren aus dem Ersten Weltkrieg. Interessenten konnten die Grabung im elsässischen Carspach besichtigen. Von Annette Mahro Lokale Nachrichten Übersicht Freiburg Breisgau Emmendingen Kaiserstuhl Lörrach & Dreiland Markgr&aumlflerland Ortenau Schwarzwald Waldshut Polizei Feuerwehr Freiburg Abriss und Neubau stehen auch für den Edeka von Freiburg-Opfingen an Der Opfinger Edeka-Markt soll – wie derzeit in Tiengen praktiziert – ebenfalls abgerissen und neu gebaut werden. Das war beherrschendes Thema im Opfinger Ortschaftsrat. Von Meike Jenrich Badenweiler Badenweilers Schickele-Schule bekommt ein Update Der Bund stellt für Digitalisierung an Schulen fünf Milliarden Euro zur Verfügung. Fast 35.000 Euro gehen nach Badenweiler für die Ausstattung von Klassenzimmern mit digitalen Tafeln und Tablets. Von Silke Hartenstein Lahr Die Lahrer Disco Universal D.O.G kommt zurück In den Clubs auf dem Flugplatz tut sich etwas. Das Fröhlich’s gibt es nicht mehr, dafür kommt der Name Universal D.O.G. zurück. Geschäftsführer Sebastian Class erklärt, was es damit auf sich ... Von Uwe Schwerer Schwanau Die Grabgebühren in Schwanau werden wohl deutlich steigen Bestattungen in der Gemeinde Schwanau werden voraussichtlich merklich teurer. Mit der neuen Kalkulation haben sich die Ortschaftsräte in den vergangenen Wochen befasst. Doch wie teuer wird es? Von Alena Ehrlich Laufenburg Die beiden Laufenburg suchen neuen Burgschreiber Für das Burgschreiber-Stipendium beider Laufenburg kann sich ab sofort beworben werden. Sandhya Hasswani übernimmt für Petra Gabriel. Von Julia Becker Lahr Zentralrat der Jenischen distanziert sich von Tino Ritters Aussagen im Interkulturellen Beirat der Stadt Lahr Unter anderem mit verharmlosenden Aussagen über das sogenannte Potsdamer Treffen hatte Tino Ritter für einen Eklat gesorgt. Darauf reagierte nun der Zentralrat der Jenischen in Deutschland. Von BZ-Redaktion 1 Lörrach Lörracher Werkraum Schöpflin berät junge Menschen über Chancen in kreativen Berufen Im Werkraum Schöpflin stehen am Montagabend die kreativen Berufe im Mittelpunkt. Junge Leute informieren sich dabei beispielsweise über die Wege ans Theater oder in die Modebranche. Von Alexandra Günzschel Podcasts Fotogalerien Übersicht Leserfotos BZ-Talk BZ-Videos SC Freiburg gegen Bayern München – die Historie in Bildern Alexej Nawalny – sein Leben in Bildern Polizeimeldungen Heute Bad Säckingen 19:07 Uhr Mit zwei Promille Alkohol im Blut Vorfahrt bei Wallbach missachtet Freiburg 17:35 Uhr Freiburger Polizei fasst jugendliche mutmaßliche Einbrecher nach Verfolgungsjagd Forchheim 16:20 Uhr Unbekannte verstreuen Schrauben auf der Fahrbahn im Ort Lörrach 16:00 Uhr 29-Jähriger fährt morgens mit 2,5 Promille E-Scooter durch Lörrach Freiburg 15:22 Uhr Unbekannte stehlen sechs Motorräder von einem Anhänger im Freiburger Industriegebiet Nord Freiburg 11:50 Uhr Polizei nimmt Graffiti-Sprayer in Freiburg-Brühl fest Freiburg 11:48 Uhr Polizei schnappt zwei Autoknacker in der Wiehre in Freiburg Kreis Lörrach 11:23 Uhr Kontrolle bei Schliengen: 48-Jährige will im ICE Schmuck in Sandwichtüte schmuggeln Mehr Wir benötigen Ihre Zustimmung um Widget für Beilagen anzuzeigen Unter Umständen sammelt Widget für Beilagen personenbezogene Daten für eigene Zwecke und verarbeitet diese in einem Land mit nach EU-Standards nicht ausreichenden Datenschutzniveau. Durch Klick auf "Akzeptieren" geben Sie Ihre Einwilligung für die Datenübermittlung, die Sie jederzeit über Cookie-Einstellungen widerrufen können. Akzeptieren Mehr Informationen Politik Übersicht Deutschland Ausland Luftwaffe Pistorius: Unachtsamer General war die Ursache für Datenleck Die Bundeswehr-Abhöraffäre ist nach Darstellung des Verteidigungsministers im Kern aufgeklärt. Er führt das Taurus-Leck auf einen individuellen Fehler zurück. Personelle Konsequenzen gibt es nicht. Von dpa 1 Heute Krieg in Nahost 20:10 Uhr Sicherheitskreise: Gespräche über Feuerpause gehen weiter Diplomatie 19:35 Uhr Berlin und Paris: bessere Munitionsversorgung der Ukraine Bundeswehr 18:46 Uhr Pistorius: Schwedisches Wehrdienst-Modell gut geeignet Präsidentschaftswahlkampf 18:25 Uhr Taylor Swift ruft Fans am "Super Tuesday" zum Wählen auf Einwanderung 17:41 Uhr Städte fordern mehr Hilfe bei der Flüchtlingsunterbringung USA Liveticker: "Super Tuesday" in den USA läutet heiße Phase der Vorwahlen ein Der "Super Tuesday" gilt als wichtige Wegmarke im US-Präsidentschaftswahlkampf. In mehr als einem Dutzend Bundesstaaten laufen die parteiinternen Vorwahlen. Der Abstimmungsmarathon im Liveticker. Von dpa Analyse Frankreich will einen Atomschirm ohne die USA – wie soll das gehen? Emmanuel Macron bietet den anderen Europäern Gespräche über einen gemeinsamen Atomschirm an. Doch wie eine nukleare Teilhabe ohne die USA funktionieren soll, ist unklar. Von Christine Longin Abhöraffäre Pistorius: "Individueller Anwendungsfehler" führte zu Taurus-Leck Vier Tage nach Bekanntwerden ist die Bundeswehr-Abhöraffäre im Kern aufgeklärt. Die Ursache für das Datenleck: Unachtsamkeit eines Teilnehmers. Das sagte Verteidigungsminister Boris Pistorius am ... Von dpa 3 Meinung Übersicht Karikaturen Kommentare Kolumnen Leserbriefe Online-Kommentare Kommentar Die Rentenpläne der Bundesregierung sind bequem und provinziell Die Rentenpolitik der Ampel-Koalition erfolgt am Vorabend eines demographischen Wandels zu Lasten der Jüngeren. Andere Länder haben in Sachen Rentenpolitik bessere Ideen. Von Bernhard Walker Kommentar Plakativen Pauschalangriffen der Rechtspopulisten ist in einem TV-Duell nur schwer beizukommen Anfang September wird in Thüringen der Landtag neu gewählt. Im Wahlkampf will nun der thüringische CDU-Vorsitzende Mario Voigt zu einem Fernsehduell gegen den AfD-Chef Björn Höcke antreten. Das ... Von Norbert Wallet Kommentar Gegen Arbeitskräftemangel ist Kreativität gefragt Die Debatte um das Bürgergeld löst die Probleme am Arbeitsmarkt nicht. Dagegen braucht es Reformen, die die Erwerbstätigkeit unterstützen. Sowie eine Entlastung der Wirtschaft von der Bürokratie. Von Wolfgang Mulke BZ-Rätsel BZ-Rätsel - Wordle Wordle - täglich ein neues Wort erraten Jetzt rätseln BZ-Rätsel - Sudoku Sudoku - täglich neu in drei verschiedenen Schwierigkeitsstufen Jetzt rätseln BZ-Rätsel - BZ-Rätselwelt Die BZ-Rätselwelt als digitales Heft inkl. Rätsel für Kinder Jetzt rätseln Sonderthemen Übersicht SICK-Arena Freiburg Neue Show "No Limits" feiert 80jähriges Jubiläum von Holiday on Ice Seit 80 Jahren steht Holiday on Ice für Geschichten auf Schlittschuhen. Das neue Eiskunst-Erlebnis "No Limits" gastiert vom 28. März bis 1. April in der SICK-Arena Freiburg. Messe Freiburg Barbecue, Autos und Familie - ein Ticket für drei Messen Von Freitag bis Sonntag, 8. bis 10. März, finden zeitgleich die Messe "Baby+Kind", die Barbecue-Lifestyle-Messe "Rauch&Glut" und die Gebrauchtwagenmesse in der Messe Freiburg statt. SC Freiburg Übersicht Streaming SC Freiburg gegen West Ham United in der Europa League: Wo kann man das Spiel sehen? Um 21 Uhr am Donnerstag tritt der SC Freiburg im Achtelfinal-Hinspiel der UEFA Europa League gegen West Ham United an. So kann man das Spiel im Free-TV und als Stream sehen. Von Niklas Staiger lade Widget... SC Freiburg auf FuPa© FuPa-Widget SC-Newsblog Newsblog: Die Füchsle-Tage des SC Freiburg 2024 erstmals auch für Mädchen Der SC Freiburg organisiert auch 2024 die Füchsle-Tage zur Entdeckung junger Nachwuchs-Spieler der Jahrgänge 2012 bis 2015. Es dürfen erstmals auch Mädchen teilnehmen. Dies und mehr im Newsblog. Von Niklas Staiger, Leander Berger Fußball-Bundesliga Der Freiburger Mut zahlt sich beim Spektakel gegen die Bayern aus Vieles gelingt dem selbstbewusst aufspielenden SC Freiburg gegen Bayern München. Das Remis gegen den Rekordmeister gibt den Breisgauern Kraft für die kommende Revanche gegen West Ham United in der ... Von David Weigend Fußball-Bundesliga SC Freiburg beweist gegen Bayern München Moral und erzwingt Ausgleich Der SC Freiburg erkämpft sich in der Fußball-Bundesliga gegen Bayern München ein 2:2. Christian Günter bringt den SC in Führung, Lucas Höler besorgt kurz vor Schluss den Endstand. Von David Weigend 12 Regio-Fußball Südbadischer Pokal Entscheidung in der Nachspielzeit der Verlängerung: Der SC Lahr steht nach 1:0 im Halbfinale Mit ganz viel Glück zieht der SC Lahr ins Halbfinale des südbadischen Fußballpokals ein. Gegen den Landesligisten FC Wolfenweiler-Schallstadt fiel der 1:0-Siegtreffer erst in der Nachspielzeit der ... Von Benedikt Hecht Regionalliga Bahlinger SC Oberliga Freiburger FC FC Villingen Verbandsliga Landesliga Staffel II Bezirk Freiburg Bezirk Hochrhein Bezirk Ortenau Bezirk Schwarzwald Wirtschaft Übersicht Wirtschaft Wirtschaft in der Region Neue Regeln für Verpackungen EU will Einwegplastik reduzieren Im Kampf gegen Plastikmüll sollen in der EU bald deutlich mehr Verpackungen recycelbar sein. Was bedeuten die neuen Regeln für Verbraucher? Von dpa Heute Börse in Frankfurt 18:12 Uhr Vorsicht vor EZB-Zinssitzung beendet Dax-Rally Nach Stromausfall 17:45 Uhr "Dümmste Öko-Terroristen": Musk äußert sich zu Tesla-Vorfall Luftverkehr 15:40 Uhr Verdi ruft auch Luftsicherheitskräfte zu Warnstreik auf Tourismus 13:19 Uhr Tui-Deutschland erwartet starke Reisesaison Deutsche Bahn 12:52 Uhr Ausstand bei der Bahn - Weselsky setzt auf Wellenstreiks Südbadischer Büromöbelhersteller Sedus Stoll wächst stärker als der Markt Sedus Stoll hat ein gutes Jahr hinter sich. Der Umsatz stieg um 8,8 Prozent auf 259,1 Millionen Euro. "Im letzten Jahr ist die Sedus Stoll AG profitabel gewachsen", sagte Vorstandssprecher Daniel ... Von Bernd Kramer Daten Warum ein Freiburger irrtümlich für tot gehalten wurde Ein Freiburger wird von seiner Bank informiert, dass die Schufa ihn für tot hält. Am Ende stellt sich heraus: Schuld war ein unglücklicher Fehler. Solche Verwechslungen scheinen häufiger vorzukommen. Von Dora Schöls 1 Arbeitsmarkt Arbeitslosigkeit und Fachkräftemangel: Es fehlen nicht etwa Jobs, sondern Arbeiter Wegen der flauen Wirtschaftslage bauen viele Industriebetriebe Stellen ab. Doch insgesamt zeigt sich der Arbeitsmarkt wenig beeindruckt. Es mangelt nicht an Arbeit, sondern an Menschen, die sie ... Von Wolfgang Mulke Übersicht Tickets Tipps für heute Tipps für morgen Erlebnisse 365 Sachen Schopfheim Kerstin Ott bei Sommersound 2024 Tipps für heute Konzerthaus Waseda Symphony Orchestra Tokyo Freiburg, 20 Uhr Schillersaal Eugen Drewermann Offenburg, 19 Uhr La Laiterie IAM „HH History“ Straßburg, 20 Uhr Jazzhaus Dilla - Also bin ich (auf) Tour 2024 Freiburg, 20 Uhr Gloria-Theater Kokubu - The Drums of Japan Bad Säckingen, 20 Uhr Alle Tipps für heute Tipps für morgen Kurhaus Südtiroler Heimatsterne 2024 Bad Krozingen, 19:30 Uhr Hotel Colosseo (Europa-Park) Neue Perspektiven. Die Heldin in dir - von starken Frauen lernen Rust, 19:30 Uhr Bürgerhaus Seepark MUNDOLOGIA: Tasmanien Freiburg, 19:30 Uhr Gemeindesaal der Markusgemeinde [abgesagt] Internationale Frauen-Kaffee Allianz Freiburg, 19:30 Uhr Reithalle Klavierkonzert Rastatt, 19 Uhr Alle Tipps für morgen Tickets Münsterplatz Parov Stelar & Meute: Münsterplatzkonzerte 2024 Freiburg, 05.06.2024 Konzerthaus Benefizkonzert für die Ukraine Freiburg, 08.03.2024 KulTurm X-bluesive Wehr-Öflingen, 16.03.2024 The Great Räng Teng Teng Damona - Talking With Myself Tour 2024 Freiburg, 06.12.2024 Sick-Arena Cro Freiburg, 06.12.2024 Alle Tickets Sport Übersicht Fußball Basketball Wintersport Radsport Eishockey Handball Tabellen Behindertensport Para-Biathlon-WM wird auch für starke deutsche Frauen kein Selbstläufer Trotz schwieriger Vorbereitung geht das deutsche Paraski-Team erwartungsfroh in die am Mittwoch beginnende Biathlon-WM in Kanada. Linn Kazmaier und Co. hoffen auf weitere Erfolge. Von Benjamin Schieler Heute Champions League 23:11 Uhr Großer Sieg für Tuchel und Bayern: Kanes Wembley-Traum lebt Champions League 22:57 Uhr Doppelpack Mbappé: PSG zieht ins Viertelfinale ein Champions League 19:47 Uhr Respekt von Don Carlo: Leipzig muss "ans Limit gehen" Radsport 17:16 Uhr Paris-Nizza: Erster Sieg für Politt mit neuem Team Bundesliga 15:14 Uhr Transfercoup im Tischtennis: TTC Fulda holt Ovtcharov Leichtathletik Aus der Not wird Lukas Ehrle zum Koch Lukas Ehrle studiert und läuft seit diesem Jahr in den USA. Aktuell weilt er für zehn Tage in Deutschland und holt sich mal schnell Bronze bei den deutschen U23-Meisterschaften. Schwester Julia ... Von Stefan Kech Eishockey Simon Danner startet befreit mit dem EHC Freiburg in die Pre-Playoffs Nach dieser Saison beendet Simon Danner seine Eishockeykarriere. Bevor er mit Zweitligist EHC Freiburg gegen Meister Ravensburg in die Pre-Playoffs startet, blickt er auf seine Laufbahn zurück. Von Matthias Konzok 1 Biathlon Benedikt Doll: "Der letzte Weltmeister" Eine rbb-Dokumentation blickt noch einmal auf das Leben von Benedikt Doll zurück. Die Sendung über den erfolgreichen Biathleten aus Kirchzarten wird am Freitag, 8. März, um 21.50 Uhr in der ARD ... Von Joachim Hahne Panorama Übersicht Neues Gesetz Viele Griechen haben Angst um ihre Strände Das griechische Parlament hat ein Gesetz verabschiedet, das die Bebauung und kommerzielle Bewirtschaftung von Stränden regelt. Kritiker fürchten eine irreparable Zerstörung an vielen Küsten. Von Gerd Höhler Heute Architekt 17:05 Uhr Japaner Yamamoto gewinnt Pritzker-Architekturpreis Justiz 16:41 Uhr Regisseur Polanski in Paris vor Gericht Französische Band 13:00 Uhr Air: "Keine Mittelklasse mehr in der Musikindustrie" Britische Royals 12:23 Uhr Onkel von Prinzessin Kate bei Promi-Big-Brother Schauspielerin 9:52 Uhr Léa Seydoux findet Hollywood zu hart gegen Frauen Mutmaßliche Brandstiftung Polizei prüft Bekennerschreiben zu Anschlag gegen Tesla Nach dem Brand eines Strommastes mit Folgen für die Tesla-Fabrik und für zahlreiche Haushalte taucht ein Bekennerschreiben auf. Der Name der linksextremistischen Gruppe ist bekannt. Von dpa Grünheide Anschlag auf Stromversorgung? Tesla-Fabrik bei Berlin evakuiert Ein mutmaßlicher Brandanschlag auf die Stromversorgung östlich von Berlin hat weitreichende Folgen. Der Strom fällt in der Region um das Werk des E-Autobauers Tesla aus. Von dpa, bz Panorama Die Rennpappe namens Trabi erwacht wieder zum Leben Der Trabi wurde von vielen Menschen in der DDR mit Hingabe gepflegt, nach der Wiedervereinigung aber gegen andere Modelle getauscht. Inzwischen steigen Zulassungszahlen und Preise wieder. Von Andreas Hummel 3 Kultur Übersicht Theater Klassik Kunst Literatur Kino Rock & Pop Party Comedy Hart Bock auf Hardrock: Wie es klingt, wenn Bülent Ceylan aufdreht "Yallah-Hopp": Comedy-Star Bülent Ceylan hat sich harte Musik auf den Leib schreiben lassen. Dabei dreht der Metal-Fan zwar ordentlich auf, klingt aber mal wie dieser, mal wie jener. Von Peter Disch Kinderklassiker 70 Jahre Pixi-Bücher: Eine Kulturgeschichte im kleinen Quadrat Eigentlich müsste in jeder Sofaritze eines stecken: 500 Millionen Pixi-Bücher wurden in Deutschland verkauft. Vor 70 Jahren kamen die ersten auf den Markt. Mit süßen Kaninchen und schwarzer Pädagogik. Von René Zipperlen Sachbuch Der Jazzer unter den Operettenkomponisten: Spannende Biografie über Paul Abraham Barrie Koskys berühmte Berliner Inszenierung von "Ball im Savoy" von 2013 brachte den Operettenkomponisten Paul Abraham wieder in Erinnerung. Karin Meesmanns umfangreiche Biografie räumt mit ... Von Alexander Dick 75 Jahre Pixi "Pixis sind wie Konfetti": Kurze Geschichten rund um die legendären Büchlein Egal ob Fußball, Frühling oder Friseurbesuch: Pixi hat zu jedem Thema ein Büchlein parat, gesammelt wird seit 70 Jahren. BZ-Autorinnen und -Autoren haben die passende Anekdote. Von elst, elu, uha, dos, kath, phi, raz, rov, sis, sre, sze Übersicht Übersicht Wo ist der nächste Flohmarkt in Freiburg und Umgebung? Neues Jahr, neues Flohmarktglück! Auch 2024 gibt es in Freiburg und Umgebung wieder viele Flohmärkte. Wir haben sie für euch aufgelistet. Von Carolin Johannsen Kalender Tipps für Eltern und Kinder in Freiburg und Umgebung im März Der Frühling hält Einzug in Freiburg und die Region: Höchste Zeit, das Haus zu verlassen und sich auf großartige Veranstaltungen und Ausflugsideen in und um Freiburg zu freuen. Von Enya Steinbrecher Wo rockt’s? Was geht am Wochenende? Alle Partys und Konzerte in Freiburg im Überblick Rhythm ’n’ Noise Festival im Artik und Punk im Slow Club. Was am Wochenende in Freiburg und Umgebung sonst noch so los ist, erfährst du in unserer Übersicht. Von Aaron Hohberger 1 BZ-Card Sparen Reisen & Ausflüge Gewinnen Wissen & Entdecken Events mit Premium-Vorteil BZ-Card – Reisen Kennen Sie den Online-Reiseshop von BZ.medien-Reisen? Die gesamte Palette an attraktiven und qualitätsvollen BZ.medien-Reisen finden Sie im Online-Reiseshop unter www.bz-medien.de/reisen. Mit Ihrer BZ-Card gibt es bei vielen Reisen Preisnachlass. Von BZ-Redaktion BZ-Card – Sparen Schenken Sie sich und anderen das Osterabo von "Lust auf REGIO"! Machen Sie sich oder anderen zu Ostern eine Freude mit "Lust auf REGIO". Mit Ihrer BZ-Card können Sie bis zum 25. März 2024 "Lust auf REGIO" für sechs Monate zu 24 Euro statt regulär 31,80 Euro ... Von BZ-Redaktion BZ-Card − Reisen Traumregion Venetien Venedig, Treviso & Proseccostraße / 01.05. – 05.05.2024 Von BZ-Redaktion BZ-Card – Sparen Erleben Sie Hans Kammerlander live in Lörrach und sparen Sie 10 %! Profitieren Sie noch bis Ende März bei allen Vorträgen der Mundologia-Reihe von 10 % BZ-Card-Rabatt. Verpassen Sie nicht die packende Reportage von Bergsteiger Hans Kammerlander am 11. März. Von BZ-Redaktion BZ-Card – Sparen Profitieren Sie von bis zu 29 % Rabatt in der Wasserwelt Rulantica! Starten Sie mit Rulantica in den Frühling! Die Wasserwelt gewährt BZ-Card-Inhaberinnen und -Inhabern vom 11. bis zum 22. März jeweils von Montag bis Freitag bis zu 29 % Eintrittsrabatt. Von BZ-Redaktion Top Meistgelesen Archiv BZ-Abo 1 Rechtsextremismus Dubravko Mandic – der Rechts-Anwalt aus Freiburg 20 Rainhof Scheune „Brisas del Sur“ in Kirchzarten-Burg Thema im Rat Abriss und Neubau stehen auch für den Edeka von Freiburg-Opfingen an 2 Streaming SC Freiburg gegen West Ham United in der Europa League: Wo kann man das Spiel sehen? Nachruf Barbara Scheel ist mit 84 Jahren in Bad Krozingen gestorben Literaturstipendium Die beiden Laufenburg suchen neuen Burgschreiber 3 Batzenberg Winzer in Schallstadt helfen einander nach Zerstörungswut in den Reben 1 Bahn-Panne ICE rauscht an Freiburger Bahnhof vorbei Bildung in der Kita An Freiburgs Sprach-Ballschule geht es nicht nur ums Sporteln 4 Daten Warum ein Freiburger irrtümlich für tot gehalten wurde 1 SPENDEN Alternativmedizin Heilpilze für die Schildkröte: Welche Rolle spielt Homöopathie bei Tieren? 8 5 Caritas Schließung des Seniorenheims Pantaleon in Vogtsburg: "Ich bin hier nicht im Heim, das ist mein Zuhause", sagt ein Bewohner Fragen und Antworten Alles, was Sie zu den Browser-Push-Nachrichten der BZ wissen müssen Kommunalbehörde Gemeindeverwaltungsverband Müllheim-Badenweiler feiert 50. – und bereitet sich auf seine Auflösung vor Ratgeber Übersicht Panorama Ernährungsexperten empfehlen ein Ei pro Woche und wenig Fleisch Den Fleischkonsum auf etwa die Hälfte zu verringern, empfiehlt die Deutsche Gesellschaft für Ernährung. Erstmals sind Daten zu Landnutzung und Treibhausgasausstoß in ihre Empfehlungen eingeflossen. Von Hannes Koch Zisch Übersicht Zischup Heute Erklär's mir 22:00 Uhr Warum sollte man mehr Gemüse essen? Erklär's mir 0:00 Uhr Was ist der Trabi? 2 Montag Erklär's mir 0:00 Uhr Warum gibt es Ärger über das Abhören? Sonntag Liebe & Familie 7:00 Uhr Vier Museen in der Region, die sich auch für Kinder eignen Samstag Neues für Kinder 0:00 Uhr Spielezeit Erklär's mir 0:00 Uhr Was ist die Aorta? Selbstsicherheit Von innen stark: 7 Tipps für mehr Selbstbewusstsein Ich bin nix, kann nix - zumindest im Vergleich zu anderen: Das denken die viele. Und verhalten sich weniger selbstsicher, als sie könnten. Aber: Selbstsicherheit kann man trainieren. Das raten Profis. Von Sabine Meuter Tipps Thrombose vorbeugen: Was hilft bei langen Reisen? Wer lange im Flugzeug oder Bus unterwegs ist, kann schwere Beine und geschwollene Knöchel bekommen. Langes Sitzen kann auch zu einer Thrombose führen - und dann sogar zum Tod. Von dpa Betreuung von Senioren Tipps für den Umgang mit Menschen, die an Demenz leiden Der Umgang mit Menschen, die an Demenz erkrankt sind, ist für Angehörige oft eine Herausforderung. Die Freiburger Gerontopsychiaterin Margrit Ott gibt Ratschläge für den Alltag. Von Michael Neubauer 2 MeistkommentiertHeute Kommentare 19 Scholz muss sich in der Abhöraffäre erklären Südwest 19 Dubravko Mandic – der Rechts-Anwalt aus Freiburg Südwest 10 "Olaf, Olaf"-Rufe: Kanzler besucht erneut Baden-Württemberg Freiburg 10 Beim Freiburger Innenstadtring herrscht Streit um die richtige Umbauvariante Panorama 8 Heilpilze für die Schildkröte: Welche Rolle spielt Homöopathie bei Tieren? MeistkommentiertWoche Ausland 68 Frankreichs Präsident Macron schließt Einsatz von Bodentruppen in Ukraine nicht aus Kommentare 44 Scholz muss sich in der Abhöraffäre erklären Kommentare 30 Die AfD in Breisach zeigt ihr Gesicht Wirtschaft 24 Lokführergewerkschaft GDL kündigt ab Donnerstag Streiks in Wellen an Freiburg 22 Der Freiburger Schlossbergring ist eine Autoschneise – und wird fahrradfreundlich Zuletztkommentiert Bärbel Frei vor 1 Minute "Olaf, Olaf"-Rufe: Kanzler besucht erneut Baden-Württemberg Herr Knab, »Aber eure neuen Schickimicki Smartphones, Netflix und lustig ... Antigone Kiefner vor 9 Minuten Beim Freiburger Innenstadtring herrscht Streit um die richtige Umbauvariante Variante 1 scheint mir schlüssiger zu sein. WEnn Freiburg es ernst meint mit ... Folkmar Biniarz vor 10 Minuten Lesepreis für Kita in Landwasser Eine tolle Sache. Früh übt sich, was ... Es sollte Beispiel sein für alle ... Maria Treskow vor 27 Minuten Bauplatz im Dreisamtal: So werden die Grundstücke in Neubaugebieten vergeben Herr Quirin, es geht doch darum, daß nicht wie in der Vergangenheit ... Mehr Gastronomie Übersicht baden. Stechl kocht Käse In diesem Straßburger Käsefachgeschäft kann der Einstieg in die Käsewelt gelingen Jede größere französische Stadt hat ihren Käseladen – so auch Straßburg. Preislich spielen viele Käsesorten in einer Liga mit Delikatessen. Zu Besuch in einem Käserestaurant. Von Pascal Cames 3 Gastronomie Stammgäste fordern: Der "Humpen" in Denzlingen soll bleiben In Denzlingen machen sich Stammgäste Sorgen um den Humpen – Haus und Kultkneipe sollen verkauft werden, der Pachtvertrag läuft aus. Doch der Investor sagt: "Der Humpen soll so bleiben, wie ... Von Markus Zimmermann Backbuch Verführerische Klassiker aus Frankreich einfach selber backen Ob Eclair oder Macaron: In Frankreich weiß man, auf was es bei (süßem) Gebackenem ankommt. Mit diesem Buch gelingen die Klassiker auch zu Hause. Und fluffige Croissants sind einfacher als gedacht. Von Laetitia Bürckholdt Gruß aus der Küche Küchenchef der Traube in Efringen-Kirchen: "Kreativ kann man nur sein, wenn man niemanden kopiert" Er liebt Champagner, Golf und Sterne: Küchenchef Brian Wawryk vom Sternerestaurant Traube im Efringen-Kirchener Ortsteil Blansingen. Auf was er in der Küche nicht verzichten will, verrät er im ... Von Christian Engel Alle Angebote im Shop Bewegung Sitzheimtrainer 99,95 Euro - abzgl. 10% BZ-Card Rabatt Entspannung Massagematte 109,00 Euro - abzgl. 10% BZ-Card Rabatt Mobilität Yogamatte - Blume des Lebens 29,95 Euro - abzgl. 10% BZ-Card Rabatt Seniorenheim schließt "Das ist mein Zuhause" Senioren und ihre Angehörigen sind von der Schließung des Seniorenheims Haus Pantaleon in Vogtsburg überrascht worden. Männerdomäne Frauen bei der Feuerwehr Anna Brüchig aus March und Lisa Steinhart aus Kirchzarten sind zwei von wenigen Frauen bei der Feuerwehr. Podcast "Boomtown" Freiburg - Folge 3 Dietenbach und die Bauern Um Dietenbach zu bauen, brauchte die Stadt vor allem eines: Bauland. Einiges davon gehörte Bauern. 21 Archiv Kontakt & Hilfe Leserbrief Impressum Über uns AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Mediadaten Ralf-Dahrendorf-Preis schnapp.de bz-ticket.de wohnverdient.de BZtrauer Rätsel fudder BZ.medien-Shop Kinder helfen Kindern Abonnement hier kündigen