Wireless Headsets and Headphones for Office, Music & Sport | Jabra chevron_left menu MENU chevron_left Shop Products Headsets Bestseller Evolve2 65 Flex The most portable professional headset with best-in-class Active Noise-Cancellation performance. Learn more Evolve2 85 Evolve2 75 Evolve2 Buds All headsets Your earbuds. Your way. Free engraving and a choice of colours only from Jabra SHOP NOW 新しいイヤホンで、新生活を始めよう​ 今すぐ購入 Earbuds Bestseller Elite 10 Our most advanced earbuds for work and life. Learn more New Elite 8 Active Elite 5 Elite 4 Active All earbuds Your earbuds. Your way. Free engraving and a choice of colours only from Jabra SHOP NOW 新しいイヤホンで、新生活を始めよう​ 今すぐ購入 Speakerphones New Speak2 75 The best professional speakerphone for hybrid working. Learn more Speak2 55 Speak2 40 All speakerphones Your earbuds. Your way. Free engraving and a choice of colours only from Jabra SHOP NOW 新しいイヤホンで、新生活を始めよう​ 今すぐ購入 Personal cameras PanaCast 20 Engineered for intelligent AI-enabled personal video conferencing Learn more PanaCast Meet Anywhere Industry-leading audio and video solutions that instantly let you meet anywhere. Learn more Your earbuds. Your way. Free engraving and a choice of colours only from Jabra SHOP NOW 新しいイヤホンで、新生活を始めよう​ 今すぐ購入 Conference cameras New PanaCast 50 Video Bar System Android™-based all-in-one room system for inclusive meetings at your fingertips. Learn more PanaCast 50 Room System PanaCast 50 All conference cameras Your earbuds. Your way. Free engraving and a choice of colours only from Jabra SHOP NOW 新しいイヤホンで、新生活を始めよう​ 今すぐ購入 Hearing enhancement Enhance Plus Miniaturized 3-in-1 earbuds for hearing enhancement, music and calls Learn more All hearing products Enhance the sound. Not the noise. Learn more Jabra Enhance™ Everything you need for better hearing – get advanced hearing aids and expert care at JabraEnhance.com. Learn more Jabra Enhance™ Pro 20 Enjoy all the sounds you love with premium hearing technology. Exclusively available at Costco. Learn more Your earbuds. Your way. Free engraving and a choice of colours only from Jabra SHOP NOW 新しいイヤホンで、新生活を始めよう​ 今すぐ購入 Bluetooth mono Talk 65 Outstanding noise-cancelling microphones. Engineered for calls on the go. Learn more Talk 15 SE Talk 25 SE Talk 45 All bluetooth mono headsets Your earbuds. Your way. Free engraving and a choice of colours only from Jabra SHOP NOW 新しいイヤホンで、新生活を始めよう​ 今すぐ購入 Software Jabra Sound+ Personalised sound to suit your surroundings. Learn more Jabra Direct Jabra Xpress Jabra Engage AI All software solutions Your earbuds. Your way. Free engraving and a choice of colours only from Jabra SHOP NOW 新しいイヤホンで、新生活を始めよう​ 今すぐ購入 Accessories Charging cases Learn more Replacement buds Eargels Charging pads All accessories Your earbuds. Your way. Free engraving and a choice of colours only from Jabra SHOP NOW 新しいイヤホンで、新生活を始めよう​ 今すぐ購入 Deals Save up to 50% Deals Available for a limited period only, while stocks last. Learn more Refurbished products Professionally restored products. Learn more Unlock 50% discount on the Jabra Wireless Charging Pad when you buy Elite earbuds* Discount will automatically be applied when eligible earbuds and wireless charging pad have been added to your cart. This offer can't be combined with other promotions. Buy now By activity Music Sports Working from home By environment Office Call centres Meeting rooms Fleet and trucking Warehouse and hospitality All products chevron_right chevron_left Business solutions Business solutions By product type Headsets Speakerphones Personal cameras Conference cameras Software & Apps Deployment Accessories Evolve2 Buds Contact sales By environment Work from home Work from anywhere Office Call centre Meeting rooms Warehouse Fleet and trucking Hybrid working report Contact sales By industry Education Government Healthcare Warehouse Fleet and trucking Retail Case studies Case studies Contact sales By platform Microsoft Teams Zoom Google Meet Chromebook Crestron Lenovo Avaya Amazon Web Services Cisco Genesys All platforms Partner login Contact sales By service Jabra Warranty+ Jabra DaaS Jabra Care All services All services Contact sales Hybrid working report Contact sales Work Wonders The award-winning flexible headset that makes anywhere work chevron_right chevron_left Discover Discover Learn more Hybrid working Intelligent meeting rooms Case studies Case studies Blog Case studies Case studies Contact sales About us Brand story & assets Sustainability Design Technology Careers Pressroom Contact sales Resources White papers Hybrid working report Thought leadership Case studies Case studies Hybrid working report Contact sales Work Wonders The award-winning flexible headset that makes anywhere work chevron_right chevron_left Support Get support My product Software and apps Bluetooth pairing Product compatibility Accessories Warranty terms Online orders Register my product Help me find my product Need help with your Jabra product? Go to our online support centre Learn more Bluetooth pairing guide Online orders chevron_right Americas chevron_right Asia-Pacific chevron_right Europe chevron_right Middle East and Africa chevron_right chevron_left Americas Canada English chevron_right Canada Français chevron_right Latinoamérica Español chevron_right Brasil Português chevron_right United States English chevron_right chevron_left Asia-Pacific Australia English chevron_right New Zealand English chevron_right 대한민국 한국어 chevron_right 中国 简体中文 chevron_right Hong Kong, SAR of China English chevron_right 日本 日本語 chevron_right Singapore English chevron_right India English chevron_right Asia-Pacific (Other) English chevron_right chevron_left Europe België Nederlands chevron_right Belgique Français chevron_right Belgien Deutsch chevron_right Česká republika Čeština chevron_right Danmark Dansk chevron_right Deutschland Deutsch chevron_right España Español chevron_right France Français chevron_right United Kingdom English chevron_right Greece English chevron_right Hungary English chevron_right Ireland English chevron_right Italia Italiano chevron_right Nederland Nederlands chevron_right Österreich Deutsch chevron_right Norge Bokmål chevron_right Polska Polski chevron_right Portugal English chevron_right România Română chevron_right Schweiz Deutsch chevron_right Suomi Suomi chevron_right Sverige Svenska chevron_right Türkiye Türkçe chevron_right Europe (Other) English chevron_right chevron_left Middle East and Africa Middle East and Africa English chevron_right Middle East and Africa Français chevron_right South Africa English chevron_right chevron_right search Search apac.jabra.com search search not (pageUrl eq null and supportPageUrl eq null) and attributes/any(a: a eq 'Product_Portfolio|Jabra') and (attributes/all(a: a ne 'Meta_Refurbished|True') or attributes/any(a: a eq 'Meta_Accessorytype|17')) Product results ( Products found) Discontinued Product Information Support Accessories Found what you are looking for? See all products first_page chevron_left chevron_right last_page See All Found what you are looking for? See all products close Partner Login Your login or password is invalid. E-mail * Password * Remember me Submit Forgot your password? Forgot your password? Please enter your e-mail address below and we will send a new password to you. E-mail * Send password Return Your email is not recognised, please check your email and try again. If you continue to experience issues please contact Jabra for support. Return Thank you.We have sent you an e-mail with your new password to {{email}}. Return Jabra Evolve2 Series 44 Million users can’t be wrong. But can be heard. The world’s #1 professional headsets that makes anywhere work Shop now Contact sales Other customers bought Learn more Buy New Jabra Engage 50 II The best headset for clear customer calls* Show me more New Jabra Engage 40 New levels of customer satisfaction Show me more New Jabra Engage AI Analyze. Empathize. Optimize. Show me more See Jabra.co.uk/commercial-claims What are you doing? Let's find your perfect product Staying at home Heading to the office Hitting the gym Working in a call centre Attending a meeting Show me more Go back For life’s new rhythm You do you Whether you’re training for your first marathon, learning Mandarin in your lunch breaks or lounging on the couch in your PJs watching Sex and the City reruns (hey – we don’t judge), we love that you dance to the beat of your own drum. Find your rhythm LEADERS IN AUDIO TECHNOLOGY Follow the leader We aren't the only ones who know we're the leaders in professional audio technology. We asked ChatGPT a few questions and the answers spoke for themselves. Find out the answers here Cut the cord Break free Wires hold you back. So ditch ‘em. We’ve got loads of options for anyone looking to sever ties. View Earbuds Work from wherever works Every ‘office’ covered If your office space has expanded beyond your usual home and office desks to include the local coffee place, the walk to your kids’ school gate and the crowded 7:33AM train, we’ve got the tech to keep you in touch. View Office Headsets Beam me up Look the business From a Toronto armchair to a Tokyo boardroom in a fraction of a second. Our cutting-edge video technology will have you looking the absolute bee’s knees. View Video Solutions Contact centre headsets Keeping customers satisfied, one incredible call at a time. View Hearing enhancement Tune back into the moments that really matter. View Speakerphones If you want better conference calls, you need a puck. View Let us help you... Product support Support content including user manuals, FAQs, video tutorials, and more. Find support Compatibility guide Find a headset that works with your phone. Search Bluetooth pairing guide Get step-by-step instructions for pairing your Jabra with your phone or tablet Learn more Sign up for our newsletter E-mail A secret offer will be sent to your inbox for your first purchase with us. Have Jabra news, deals, and tips sent directly to your inbox. expand_more expand_less About us About Jabra Careers Sustainability News and press releases Read our blog Case studies expand_more expand_less Frequent questions What is a good headset for Skype? What is a good headset for an iPhone? Are Bluetooth headsets safe? What is Spatial Sound? expand_more expand_less How to Buy Retailer Locator Business Partners Authorized Distributors Deals Student Discount Refer a Friend Amazon Affiliate Disclosure expand_more expand_less Get in touch Contact Sales Contact support Online Store Support Register your product Developer programme Partner programme Warranty & Service Enterprise end-of-life policy Trademarks Safety and Warnings Cookie Policy Change cookie consent Declaration of conformity Commercial disclaimers Privacy Policy