• Vincenzo Fanelli - Master Trainer di PNL, Master Coach e autore Accedi Accedi Nome utente o indirizzo email * Password * Ricordami Hai perso la password? Annulla hidden info@vincenzofanelli.com - hidden +39 347 79 10 123 Carrello hidden hidden hidden hidden hidden Inizia da qui Chi sono Dicono di me Shop Brani subliminali Apprendimento rapido Benessere interiore Business Mente quantica Audio lezioni Benessere personale Business Mente Quantica Corsi Live Corsi a tema Mente quantica Scuola di PNL Scuola per Coach Scuola per Trainer di PNL Calendario eventi Formazione a Distanza Corsi PNL webinar Corsi webinar a tema Video corsi DVD Libri Coaching via Skype Business Coaching Life Coaching In Evidenza Blog Contatti Menu Vincenzo? Chi è Leggi la mia breve presentazionee impareremo a conoscerci meglio Prima volta qui? CONTINUA A LEGGERE Scarica GRATIS l'estratto del nuovo libro INSERISCI LA TUA EMAIL RICEVI L'ESTRATTO NELLA TUA POSTA ELETTRONICA SCOPRI COME USARE LA PROGRAMMAZIONE QUANTICA CLICCA PER SCARICARLO ADESSO! Tra i migliori esperti di PNL Integratain Italia Scrittore di successo di diversi libri/DVD Intervistato e ospite in diverse trasmissioni radiofoniche Autore di numerosi articoli in riviste Youtuber esperto nel miglioramento personale Autore di Best seller Interviste radiofoniche Articoli in riviste hidden Best seller “Migliora le tue relazioni con l’Enneagramma e la PNL” con oltre 10 ristampe hidden Tradotto, pubblicato e venduto anche all’estero hidden 4 stelle su 5 nella votazione Macrolibrarsi.it Intervistato e ospite in diverse trasmissioni radiofoniche, tra le più importanti Totem su RTL 102,5, Radio Deejay, Rai Radio 2 e Radio Ciccio Riccio. Autore di numerosi articoli in riviste come: Qualche numero su Vincenzo Fanelli 50000 copie vendute di libri/DVD 4500000 minuti all’anno guardati sul canale Youtube 22 anni e oltre insegna PNL 65 infoprodotti creati Cosa dicono di lui Conosco Vincenzo da anni e ogni volta lo trovo rinnovato e più competente su ciò che insegna. Bravo, mirato e efficace. Debora Conti Trainer di PNL, Coach e scrittrice Vincenzo ci ha concretamente aiutato nell’elaborare e insegnare strategie di comunicazione persuasiva alla rete dei Negoziatori Crediti Problematici di Studio Luzzi & Associati. Ottima comunicazione, idee innovative, buoni i risultati finali. Gianpaolo Luzzi Presidente CdA presso CONFIDENCE Investigazioni Srl e Studio Luzzi & Associati Vincenzo è un ottimo Trainer ed un Coach che oltre ad essere tecnicamente molto preparato, scrupoloso ed affidabile, è anche estremamente etico e rispettoso del vissuto, della personalità e delle esigenze del cliente. Elena Sestini Avvocato Le Skills PROGRAMMAZIONE NEUROLINGUISTICA ENNEAGRAMMA DEI TIPI PSICOLOGICI FISICA QUANTISTICA COMUNICAZIONE EFFICACE COACHING COMUNICAZIONE NON VERBALE Alcune aziende che hanno beneficiato della formazione di Vincenzo Fanelli Featured Projects Ultimi articoli pubblicati 4 Mar 2024 Il Potere della Time Line – Video Uno degli strumenti più potenti della PNL è la Time […] 0Letti tutto » 16 Feb 2024 La Mente Magica – Presentazione webinar 21 Febbraio 2024 Ciao, sono felice di invitarti alla presentazione online gratuita del […] 0Letti tutto » 17 Feb 2024 5 Segreti per realizzare i tuoi progetti – Video Nella Programmazione NeuroLinguistica (PNL), la definizione di obiettivi ben formati […] 0Letti tutto » 15 Feb 2024 Attiva 3 Poteri della tua Mente – Video L’uomo è un essere complesso, governato da due forze distinte […] 0Letti tutto » 8 Feb 2024 Il segreto per convincere: gli Sleight of Mouth della PNL – Video Le obiezioni sono una parte naturale di qualsiasi processo di […] 0Letti tutto » 6 Feb 2024 Metaprogrammi: la chiave per convincere – Video La comunicazione è un pilastro fondamentale di qualsiasi relazione, sia […] 0Letti tutto » 1 Feb 2024 Ruoli complementari: come gestire relazioni e conflitti – Video La comunicazione è un processo complesso che coinvolge diversi aspetti, […] 0Letti tutto » 30 Gen 2024 Bugie: come riconoscerle con il non verbale La bugia è un comportamento umano comune, che può essere […] 0Letti tutto » Categorie Shop Audio lezioni Benessere personale Business Mente Quantica Brani subliminali Apprendimento rapido Benessere interiore Business Mente quantica Coaching via Skype Business Coaching Life Coaching Corsi Live Corsi a tema Mente quantica Scuola di PNL Scuola per Coach Scuola per Trainer di PNL Formazione a distanza Corsi PNL webinar Corsi webinar a tema DVD Libri Video corsi Senza categoria Ora in offerta Coach di PNL €3,280.00 €1,980.00 Il più apprezzato Migliora le tue relazioni con l’Ennegramma e la PNL In evidenza La Mente Quantica Roma – 2 quote €227.87 Copyright ©2015-2022 - Vincenzo Fanelli P. IVA 06789790729 Sito web CLN Solution Consulenza web: Ruggero Lecce Blog Shop Condizioni generali di vendita Condizioni d’uso del sito, Privacy e Cookie policy Confermando l'invio acconsenti a ricevere gli omaggi e gli aggiornamenti del sito vincenzofanelli.com nel rispetto di quanto indicato nell'informativa sulla privacy. Si, voglio riceverei gli omaggi e iscrivermi Potrai cancellarti con un click. Leggi l'informativa estesa e delle condizioni d'uso. x