Новости Ростова-на-Дону - главные новости сегодня | 161.ру - новости Ростова-на-Дону Недвижимость Знакомства Погода Телепрограмма Афиша Видео Гороскоп Объявления Курсы валют Транспорт Сейчас-1°C 5 Пробкиusd 91.35eur 99.11Итоги неделиНаримановцыЧто будет с ипотекой?Почему тонет городТрасса М-4Ростов 1990-хПытки в больницеТесты про РостовВсе новости«Без подобной поддержки болезнь обостряется». Из российских аптек пропал важный отечественный препарат для лечения склероза«Схема очень филигранная»: клиент популярного маркетплейса рассказал, как каждый из нас может лишиться всех денег на счетах В Белгородской области атакована нефтебаза. Объявлена ракетная опасностьЧто можно и нельзя есть в Великий пост: три главных правила и подробный календарьНа горнолыжных курортах России — эпидемия ротавируса? Заболевшие туристы описали свое состояние. Что говорят врачи?Конец эпохи дешевых кредитов? Что ждет рынок недвижимости после снижения доли льготной ипотекиВ России появились «дешевые» полисы ОСАГО. Кому они будут выгодныДиверсия? Рассказываем всё, что известно о взрыве на ж/д путях в Самарской областиМного машин, везде мусор, сильно пахнет канализацией. Этот отпуск под Анапой запомнился россиянину на всю жизньОднодневное ОСАГО и спецкурс для ветеранов СВО: что изменится в России в марте «Ей 38 лет, победу купили за 20 000 евро»: как красотку из Казани затравили за корону «Мисс Европа»Вы страдаете фаббингом или у вас цифровая деменция? Как телефон может подорвать вашу самооценку, а потом здоровьеОдин убил из-за попугая, другой — изнасиловал падчерицу. Жуткие истории от экс-психолога УФСИН и о работe в мужской колонииЮноша утонул в реке Темерник: тело обнаружили у паркаНайдена еще одна взрывчатка: что происходит в Самарской области, где сегодня подорвали железную дорогуБудет возить ракеты к стартовому комплексу. Показываем фотографии тягача, который сделали в Перми для космодрома Байконур«Будем жить на картошке и хлебе?» Экономисты — о том, к чему приведет отвязка цен от мировых«Такие банки — обуза»: на счетах QIWI Банка зависли миллиарды — почему он не последний и как вернуть деньгиПровалились даже отличники: не сядьте в лужу в нашем тесте по географии«Новый возьмете». Как Логвиненко предлагал наримановцам кредиты и отказался от «волшебной палочки»Взрыв произошел на железнодорожном мосту в Самарской области В подорожании бензина виноваты БПЛА? Эксперты рассказали, как рост цен на топливо отразится на стоимости продуктовЛогвиненко предложил потерявшим жилье ростовчанам брать новые квартиры в кредитЛучше ипотеку погасите: как изменятся цены на отпуск и хватит ли на Крым и Турцию в этом годуВ России закрываются магазины LG и Bosch, а актер из «Глухаря» получил пожизненное: новости СВО за неделюРебенок из пробирки: как сложилась жизнь первой девочки, появившейся на свет с помощью ЭКОРостов всё больше уходит под воду — тонут «сады» и даже суды. Итоги неделиОт строек до свадьбы с солисткой «Блестящих». Как Алексей Чумаков стал известным певцомНа Дону нашли тело рыбака, пропавшего три месяца назадПросто красавица: как выглядит самая сексуальная спортсменка в миреРваные лохмы: как будем стричься в 2024 году — нескучные варианты для тонких волос без объема. И не только В Ростове потеплеет до плюс 10 градусов: прогноз гидрометцентра«Раздай их бездомным, отнеси в церковь». Сын певицы Валерии взорвал все свои кроссовки, чтобы отомстить западным брендам: видеоВрач перечислила важные правила уборки в спальне, о которых забывают даже фанаты чистотыРебенок из рухнувшего в Ростове дома подарил Логвиненко «волшебную палочку»Пять человек задохнулись при утечке газа в Каменске-Шахтинском«Ребенок в шоке, в ужасе»: история бабушки, которая пошла на преступление, воюя за внучку«Есть версия похищения». Мама пропавшей в Дагестане ростовской студентки рассказала о поискахДело не в тебе: пять признаков, что вы не подходите друг другу«Цены на уровне Сочи, а сервис, как в Абхазии». Почему российские туристы выбирают Крым для отдыха, несмотря ни на чтоВ Ростове выбрали подрядчика, который подготовит расширение дороги на Левом берегуКогда самолечение смертельно опасно: врачи назвали 9 тревожных симптомовВ погоне за прошлым веком? Казанскому авиазаводу дали 92 миллиарда и еще пару лет, чтобы собрать первые Ту-214«Не солидно для Ростова». Пассажирка сняла на видео разваливающуюся дверь маршрутки«Называть обнищанием рано». Почему в России увеличилось количество изношенных авто и к чему это может привестиВсе новости ГородДля участников СВО не нашлось свободной земли в Ростове и пригородах: карта местВ других муниципалитетах «забронировали» более 3 тысяч участков17 минут7063 Главное Видео В стране Подтопления в Ростове Многоквартирный дом горел всю ночь в Ростовской области: видео с пожара, охватившего 800 кв. мМинприроды подтвердило, что участки под дома в пригороде Ростова нарезали прямо по руслу рекиБилеты на предстоящий матч Ростов — Краснодар можно купить с кешбэкомВольно и спокойно: где в Ростове и окрестностях пообщаться с лошадьмиУбийцами трассы М-4 в Ростовской области названы жадные водители грузовиковВ аэропорту Краснодара приземлился пассажирский самолет. Что это было?Шамайку исключают из Красной книги Ростовской области. Ее можно будет ловить?ГородФраншиза в информационной безопасности: как запустить новый бизнес, расскажут на конференции в Ростове2 часа242ОбсудитьПроисшествияДвое рабочих погибли при разборе старого моста между Ростовом и Батайском21 час8 52813Город«У них всё так легко!» Как живет ростовчанка, которой Логвиненко предложил взять кредит на переезд из разрушенного дома16 часов4 08028 ГородСуд присяжных повторно оправдал ростовского бизнесмена, под пытками сознавшегося в убийстве отца22 часа4 96516ГородЗагадочные ростовские подворотни. Угадайте место в городе по фото — тест3 марта9 24116ГородКаким был Ростов девяностых? Рассматриваем кадры, которым больше 25 лет3 марта11 45127 Кому в Ростовской области платят больше 250 тысяч — обзор прибыльных вакансий3 марта13 03224В Ростовской области стало больше неиспользованных земель под сельское хозяйство2 марта15 77859 Цитата «Новый возьмете, как на эту комнату»Алексей Логвиненко, глава администрации Ростовапредлагая жительнице аварийного дома на Нариманова взять кредит на новое жилье4 марта59РазвлеченияЖирный и Добрые Пчелы: есть ли такой хутор в Ростовской области — тест2 марта11 2506 ГородСнег вернется. Каким будет март, рассказала начальник Ростовского гидрометцентра1 марта38 17810Недвижимость«Банки начинают придираться». Кому в Ростове станет сложнее взять ипотеку — объясняет эксперт1 марта8 46223Город«Микроутечки не замечали». Газовщики объяснили, почему в Ростове так пахнет газом29 февраля6 20431Здоровье«Без подобной поддержки болезнь обостряется». Из российских аптек пропал важный отечественный препарат для лечения склероза17 минут75ОбсудитьПроисшествияВ Белгородской области атакована нефтебаза. Объявлена ракетная опасность1 час396ОбсудитьЗдоровьеНа горнолыжных курортах России — эпидемия ротавируса? Заболевшие туристы описали свое состояние. Что говорят врачи?2 часа5171Все новости РЕПОРТАЖ«Жить с вами невозможно и пристрелить жаль!» Как скандальный психолог поставил женщин на место26 февраля3 2273