Il Blog di Beppe Grillo - Il Blog di Beppe Grillo 4th Mar EMAIL [email protected] Blog ufficiale di Beppe Grillo con articoli, approfondimenti ed opinioni PER LA TUA PUBBLICITÀ [email protected] Menu ≡ ╳ HOME IO GRIDO CERVELLI TERRA FUTURA COSE PREZIOSE MOBILITA’ SALUTE VIDEO ARCHIVIO 2005 2006 2007 2008 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 CONTATTI ☰ 2 views beppegrillo.it Marzo 5, 2024 Vortici Magnetici capaci di trasferire dati a Km di distanza al secondo All’Università di Oxford, un team di ricercatori sta rivoluzionando il mondo della trasmissione dati con lo sviluppo di vortici magnetici in membrane, capaci di trasferire dati a velocità strabilianti, parliamo di chilometri al secondo. Questo progresso potrebbe segnare l’inizio di una nuova era per le piattaforme di computing super veloci. In un contesto dove l’efficienza [...] beppegrillo.it Marzo 4, 2024 La manona invisibile della libertà di stampa beppegrillo.it Marzo 4, 2024 Badaboom Expedition, un camion on the road per aiutare gli animali beppegrillo.it Marzo 3, 2024 L’oggetto più luminoso dell’universo è un buco nero beppegrillo.it Marzo 1, 2024 Reddito Universale e Costituzione Italiana ULTIMI POST DELLA SETTIMANA 23 views TERRA FUTURA Tonnellate di idrogeno sepolto: inizia la corsa all’oro dell’energia pulita beppegrillo.it - Febbraio 29, 2024 32 views CERVELLI , SALUTE , TERRA FUTURA Alla scoperta di nuovi farmaci con l’Intelligenza Artificiale beppegrillo.it - Febbraio 28, 2024 57 views CERVELLI Prossima tappa, Strasburgo? beppegrillo.it - Febbraio 27, 2024 17 views TERRA FUTURA La foresta amazzonica al collasso nel 2050 beppegrillo.it - Febbraio 27, 2024 COSE PREZIOSE La finestra sul parlamento, di Dario Carotenuto beppegrillo.it - Febbraio 24, 2024 Oggi vogliamo presentarvi il progetto del nostro Dario Carotenuto. Ogni settimana, su Spotify, Dario pubblica una puntata del suo podcast intitolato "La finestra sul parlamento". Una vera e propria finestra sulle attività parlamentari e sui temi politici principali, attraverso interviste, interventi ed approfondimenti. Un progetto davvero utile che ci fa piacere sostenere. Buon ascolto a tutti! Ascolta l'ultima puntata: https://podcasters.spotify.com/pod/show/dario-carotenuto/episodes/Ep--13---Puntata-del-1-marzo-2024-e2ggh1e Cliccando qui invece è possibile ascoltare tutte le puntate precedenti. [...] CERVELLI Ottenere acqua nel deserto. Senza consumare energia. beppegrillo.it - Febbraio 24, 2024 di Marco Bella - Senza acqua non c’è vita. Non a caso, la Valle della Morte (California) in estate è uno dei luoghi più caldi e inospitali del mondo. Persino in questo ambiente così estremo è possibile ottenere un bicchiere di acqua pura grazie alla scienza. E la fonte è sorprendente: l’aria. Infatti, la nostra atmosfera è piena di acqua: ce n’è una quantità di almeno sei volte di quella contenuta in tutti i fiumi della terra. Perché non provare a catturarla, si sono chiesti gli scienziati? Fino a pochi anni fa, c’erano due strategie per ottenere acqua in zone aride. Una è il dissalamento: si prende l’acqua dal mare e si eliminano i sali. Tuttavia, questo processo richiede tantissima energia e il[...] DA APRILEIN TOUR LA VIGNETTA DIDAVIDE CHARLIE CECCON DALL'ARCHIVIO DELBLOG 287 views IO GRIDO Pietra pomice di Beppe Grillo L’Elevato 373 views SALUTE Un software IA per diagnosticare l’Alzheimer Senza categoria La Germania legalizza la cannabis Dopo la sperimentazione della settimana lavorativa[...] SALUTE , TERRA FUTURA Diagnosticare la demenza 15 anni prima Immaginate un mondo in cui la[...] VERSO IL2050 711 views IO GRIDO Il Club di Roma torni a Roma beppegrillo.it - Novembre 23, 2022 411 views FocusOn , IO GRIDO Manifesto della parsimonia per il 2050 beppegrillo.it - Novembre 2, 2022 IO GRIDO Divoratori di Kilometri beppegrillo.it - Settembre 2, 2022 di Beppe Grillo - La Danimarca esporta centinaia di tonnellate di biscotti negli Stati Uniti. Gli Stati Uniti esportano centinaia di tonnellate di biscotti in Danimarca. E uno dice: "Vabbè, saranno biscotti diversi..." Ma allora perché non si scambiano la ricetta? Sull'isola hawaiana di Maui c'è un museo dello zucchero. Si trova accanto a un impianto per la lavorazione dello zucchero, circondato da ettari di coltivazione di canna da zucchero. Il museo racconta la storia della produzione nell'isola, ed è un'affascinante testimonianza della potenza di un raccolto che ha modellato la cultura di un luogo. La canna da zucchero che cresce su quei campi viene lavorata nella piantagione dall'altra parte della strada, ma solo per la prima fase. Lo zucchero grezzo viene quindi spedito alla raffineria C & H nella contea di Contra Costa, vicino San Francisco. C & H sta per "California e Hawaii". Qui, viene raffinato in zucchero bianco. Ma questa non è la fine del suo viaggio: lo zucchero viene poi spedito a New York, dove viene confezionato in piccoli pacchetti in carta per essere poi distribuiti in tutti gli Stati Uniti, comprese le Hawaii. Quindi, se ti allontani di un km dal campo di canna da zucchero e ti siedi in un bar, i pacchetti di zucchero che troverai sul tuo tavolo hanno percorso più di 30 mila kilometri: California, New York, e di nuovo alle Hawaii, invece del km che hai tra la piantagione e il caffè, cioè uno! Viaggi simili non sono l'eccezione, ma piuttosto la regola, nel nostro attuale sistema alimentare. Spedire gli alimenti a lunga distanza per la lavorazione e l'imballaggio è una pratica standard nell'industria alimentare. Noi non mangiamo prodotti ma kilometri, siamo divoratori seriali di kilometri, nonché depredatori dell'ambiente in cui[...] cosepreziose 308 views COSE PREZIOSE Terra Incognita: nuove mappe per un nuovo mondo 1214 views COSE PREZIOSE Il Reddito di Base Universale spiegato a mia INTERVISTE DOMANDE SCRITTE €1000 € 2000 A DOMANDA Minimo 5 DOMANDE RICHIEDI INFO PROMO Citazione del giorno: Winston Churchill "Una bugia fa in tempo a compiere mezzo giro del mondo prima che la verità riesca a mettersi i pantaloni." CONTATTI Per inviare messaggi, comunicati stampa, segnalazioni, richieste di interviste, denunce o lettere aperte a Beppe Grillo: [email protected] PUBBLICITA' Per la tua pubblicità su questo Blog: [email protected] HOMEPAGE COOKIE POLICY PRIVACY POLICY CONTATTI © Copyright 2024 - Il Blog di Beppe Grillo. All Rights Reserved - Powered by happygrafic.com