Lansing News, Weather & Sports | WLNS 6 News Skip to content WLNS 6 News Lansing 43° Sign Up Lansing 43° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Please enter a search term. Primary Menu School Closings Weather Forecast Interactive Radar-Satellite Weather Stories School Closings Submit your school closings with WLNS here Furcast Weather Wednesday Up North Forecast Ski Report Weather Alerts Current Conditions Traffic Tracker Skyview Network Weather Cameras News Still Spartan Strong 6 News Investigates Black History Month Jackson Lansing Latest Video Local News Meet The Team Michigan Share Your Photos and Videos Election HQ Watch 6 News Michigan Politics with Tim Skubick Capital Rundown Day of Giving 2023 World AIDS Day 2023 Newsletter Washington-DC Politics from The Hill Press Releases Automotive News Top Stories What caused the Facebook, Instagram outages? 9 seconds ago Video Commission backs off of huge raise for Lansing mayor 51 mins ago MSU’s president spends first day celebrating endowed … 53 mins ago Gallery Users report issues accessing Facebook, Instagram, … 2 hours ago Video 6 News Investigates Seen on 6 Features Crime Stoppers Discover Greater Lansing Explore Michigan Extraordinary Foodie Friday Here For Health Hispanic Heritage Month Legal Edge Mental Health Monday Mondays for Moms Parenting Connection Pet of the Day Popcorn Picks Remarkable Women Substance Use Disorder Tech Tuesday Tell Me Something Good Veterans Voices Sports The Big Game Spartans on 6 5th Quarter Scoreboard MSU Coaches Show Candy Ford Player Of The Week Champion Play of The Week Fly Lansing Team of the Week LIV Golf Spartan Specials 5th Quarter Sports 6 in the City Community Community Calendar Extras Contact Us-Report It! Newsletter WLNS TV 6 Mobile Apps WLNS TV Listings BestReviews Mid-Michigan’s Best Advertise With Us CBS News Contests Ask the Expert Regional News Partners Michigan Golf Pass My ABC Is WLAJ The Crew AARP Real Possibilities Discover Greater Lansing In the Name of the Law Contact Us WLAJ Program Schedule ABC News CW Lansing About BestReviews Wood & Associates Jobs Job Alerts Find a Job Post a Job Featured Employers Work For Us Search Please enter a search term. Headlines Top Story What caused the Facebook, Instagram outages? Top Stories / 2 mins ago More Top Stories Commission backs off of huge raise for Lansing mayor Lansing / 52 mins ago Man killed by debris from massive fire near Detroit AP U.S. News / 4 hours ago MSU’s president spends first day celebrating endowed faculty News / 54 mins ago Governor Whitmer proclaims Women in Construction Week News / 23 mins ago Family remembers man who was found dead in Grand River News / 5 hours ago Jury selection for James Crumbley begins today News / 5 hours ago Video James Crumbley jury selection Toggle header content James Crumbley jury selection Video / 7 hours ago Former Mason Police officer expected to repay city … Video / 14 hours ago Family mourns lost of loved one Video / 15 hours ago Up next Quick Links 📷 Share Your Photos and Videos ❄ Interactive Radar-Satellite 🔍 6 News Investigates 💻 Seen on 6 Links MORE LOCAL NEWS The rise of periscope parenting Parenting Connection / 4 hours ago Mason officials say officer on the hook for K-9 training … News / 5 hours ago Additional cases of measles in Michigan News / 5 hours ago MSUs new president addresses challenges ahead News / 5 hours ago Two people injured in Sunday night home explosion News / 5 hours ago Coach Izzo news conference Sports / 1 day ago Brush fire reported in Ingham County News / 1 day ago MSU professor placed on leave after child porn charges News / 1 day ago UP man sentenced for threats against synagogue Top Stories / 23 hours ago Ice cream shop caught thieves on camera News / 1 day ago Top Videos James Crumbley jury selection 7 hours ago Former Mason Police officer expected to repay city … 14 hours ago Family mourns lost of loved one 15 hours ago Third case of measles confirmed in Michigan 19 hours ago US Attorney Totten comments after man sentenced for … 24 hours ago Coach Izzo news conference 1 day ago More Videos Featured on WLNS.com WLNS Newsletters Michigan Golf Pass Mid-Michigan's Best Foodie Friday Close Thanks for signing up! Watch for us in your inbox. Subscribe Now 6 News Capital Rundown SIGN UP NOW News What caused the Facebook, Instagram outages? Top Stories / 2 mins ago Commission backs off of huge raise for Lansing mayor Lansing / 52 mins ago MSU’s president spends first day celebrating endowed … News / 54 mins ago Users report issues accessing Facebook, Instagram, … Top Stories / 2 hours ago Governor Whitmer proclaims Women in Construction … News / 23 mins ago View All News AP U.S. News Alabama lawmakers advance legislation to protect … AP U.S. News / 13 mins ago What to know about Alabama’s fast-tracked legislation … AP U.S. News / 2 hours ago Some urban lit authors see fiction in the Oscar-nominated … AP U.S. News / 2 hours ago Man killed by debris from massive fire near Detroit AP U.S. News / 4 hours ago Ammo supplier says he provided no live rounds in … AP U.S. News / 9 hours ago View All AP U.S. News Michigan Commission backs off of huge raise for Lansing mayor Lansing / 52 mins ago MSU’s president spends first day celebrating endowed … News / 54 mins ago Man killed by debris from massive fire near Detroit AP U.S. News / 4 hours ago Jury selection for James Crumbley begins today News / 5 hours ago Mason officials say officer on the hook for K-9 training … News / 5 hours ago Family remembers man who was found dead in Grand … News / 5 hours ago Additional cases of measles in Michigan News / 5 hours ago Washington-DC Voters head to the polls for Super Tuesday Washington-DC / 3 hours ago VP meets with Israeli official after call for ceasefire Washington-DC / 20 hours ago Countdown to Super Tuesday elections Washington-DC / 20 hours ago Supreme Court rules Trump can stay on Colorado ballot Washington-DC / 21 hours ago First lady honors women from around the world Washington-DC / 24 hours ago View All Washington-DC Sports Cardinals ace Sonny Gray could miss opening day start … Sports / 4 mins ago Houston Astros ace Justin Verlander to start season … Sports / 52 mins ago Jets releasing tight end C.J. Uzomah, AP source says. … Sports / 2 hours ago Acuña expects to be ready for opening day after NL … Sports / 3 hours ago Zack Wheeler and Phillies reach $126 million, 3-year … Sports / 12 hours ago View All Sports 2024 Election Where Nikki Haley stands on the issues that matter … Banfield Oklahoma death row inmate Michael Smith: They’re … 52 mins ago Crime Oregon man indicted on charges of drugging daughter’s … Travel ‘It’s not us, it’s you’: Miami Beach breaks up with … Tech Bill banning TikTok to be introduced by bipartisan … 14 mins ago 2024 Election What are Donald Trump’s stances on major issues to … Find out how you can watch BestReviews Le Creuset just launched the prettiest new spring … Cookware / 1 hour ago Shark Vertex vs. Shark Stratos: What’s the Difference? Vacuums / 2 hours ago 10 supplements to keep your heart healthy Supplements / 4 hours ago 18 adorable Easter basket stuffers (that aren’t candy) Holiday / 5 hours ago New Le Creuset, Stanley and more top Amazon’s ‘hot’ … Holiday / 5 hours ago Everything you need to host a St. Patrick’s Day party … Party Supplies / 24 hours ago More reviews Latest stories from The Hill University of Maryland halts fraternity, sorority … Education | 16 mins ago Haley rules out running as an independent or with … Campaign | 19 mins ago Cotton to run for Senate GOP Conference chair Senate | 44 mins ago Krispy Kreme giving out free doughnuts for ‘Super … Arts & Culture | 1 hour ago California-born woman is the oldest person in the … Longevity | 2 hours ago Taylor Swift urges fans to vote on Super Tuesday In The Know | 2 hours ago More from The Hill Trending Now Stanley just launched its first-ever apparel collection Walmart’s $20 version of the sold-out pink Stanley … Owala’s FreeSip Twist is the next viral water bottle … Viral TikTok beauty products that Amazon users love Great Deals The best deals of Amazon’s big February Baby Sale Walmart’s $250 version of West Elm’s popular velvet … Amazon has a huge sale on Shark vacuums just in time … We found the 12 best new beauty products of 2024 What We're Buying This Week Stanley’s Annual Color Collection just dropped with … Apple AirPods Max headphones are $100 off today Nordstrom Rack’s Flash Sale has deals on Marc Jacobs … The best iPad deals this month View All Deals 6 News Now Current 43° Cloudy Tonight 54° Isolated Showers Precip: 20% Tomorrow 48° Decreasing Clouds Precip: 10% Trending on 6 New Great Lakes Fishing Decree now in effect Family remembers man who was found dead in Grand … Man killed by debris from massive fire near Detroit Users report issues accessing Facebook, Instagram, … Governor Whitmer proclaims Women in Construction … StormTracker 6 Radar Mid-Michigan's source for breaking news, weather and sports Contact Us-Report It! WLNS EEO Public File WLNS FCC Public File WLAJ FCC Public File WLNS Children’s TV Report WLAJ Children’s TV Report Work For Us Mission FCC Applications Get News App Get the iOS app Get the Android app from Google Play Get Weather App Get the iOS Weather app Get the Android Weather app from Google Play Stay Connected Haystack Privacy Policy Terms Of Use Covers FCC Applications Public File Assistance Contact The Hill NewsNation BestReviews Content Licensing Nexstar Digital Journalistic Integrity Do Not Sell or Share My Personal Information © 1998 - 2024 Nexstar Media Inc. | All Rights Reserved. ✕