Penguin Random House Verlagsgruppe: Autoren, Bücher, Hörbücher & eBooks Sie wollen nichts mehr verpassen? Dann melden Sie sich zu unserem kostenlosen Buchentdecker-Service an! Home Entdecken Empfehlungen Gewinnspiele Testleser Podcasts Bücher Neuerscheinungen Bestseller Rezensionen Genres & Kategorien Bücher A-Z Autor*innen Events Verlagsgruppe Unsere Verlage Verantwortung Über uns Newsletter & mehr Home Entdecken Empfehlungen Gewinnspiele Testleser Podcasts Bücher Neuerscheinungen Bestseller Rezensionen Genres & Kategorien Bücher A-Z Autor*innen Events Verlagsgruppe Unsere Verlage Verantwortung Über uns 3 Übersicht Zur Anmeldung Meine Rezensionen Merkliste Benachrichtigungen Wem ich folge Passwort ändern Ausloggen Sie haben sich erfolgreich zum "Mein Buchentdecker"-Bereich angemeldet, aber Ihre Anmeldung noch nicht bestätigt. Bitte beachten Sie, dass der E-Mail-Versand bis zu 10 Minuten in Anspruch nehmen kann. Trotzdem keine E-Mail von uns erhalten? Klicken Sie hier, um sich erneut eine E-Mail zusenden zu lassen. Willkommen bei Penguin Random HouseHier gibt es in über 40 Verlagen die besten Bücher und Hörbücher zu entdecken! Neuerscheinungen Bestseller Weitere Neuerscheinungen weitere Bestseller Nominiert für den Preis der Leipziger Buchmesse Wir freuen uns über zwei Nominierungen in der Kategorie "Sachbuch" und gratulieren der Autorin und den Herausgebern ganz herzlich! Christina Morina: Tausend Aufbrüche – Begründung der JuryChristina Morina hat die politische Kulturgeschichte um ein wichtiges Kapitel erweitert. Ihre detaillierte Untersuchung von Bürgerbitten und Beschwerden in DDR und BRD wirft einen neuen Blick auf das Demokratieverständnis in Ost- und Westdeutschland, auf politische Vielstimmigkeit, Wünsche, enttäuschte Hoffnungen und Ressentiments. Morinas Buch legt einen demokratiehistorischen Erinnerungsschatz frei, der eine neue Perspektive in eine heute verhärtete Debatte bringt.Zum BuchChristiane Collorio, Ines Geipel, Ulrich Herbert, Michael Krüger und Hans Sarkowicz (Hg.): Jahrhundertstimmen 1945-2000 – Begründung der JuryDas kann wirklich nur ein Hörbuch leisten: Auf vier CDs wird hier die deutsch-deutsche Geschichte in Originaltönen erfahrbar. Klug arrangiert und kommentiert erklingen die Stimmen politischer und kultureller Akteur:innen von der unmittelbaren Nachkriegszeit bis zur Jahrtausendwende und fügen unserem historischen Bewusstsein eine neue Dimension hinzu: die auditive. In Zeiten von gefakten Fakten trägt das zur notwendigen Bestandsaufnahme dessen bei, was war.Zum Hörbuch Literarische Entdeckungen aus unseren Nachbarländern Der März ist im Kalender jedes Buchliebhabers dick angestrichen, denn nun steht endlich wieder die Leipziger Buchmesse (21.-24. März) an. Und natürlich stellt auch in diesem Jahr wieder ein Gastland seine kulturellen Buchschätze vor - wobei es 2024 genauer gesagt eine grenzüberschreitende Kulturregion ist: Die Niederlande und Flandern haben sich unter dem Motto "Alles außer flach" zusammengetan und präsentieren ein spannendes Programm rund um bekannte und des Entdeckens würdige Autor*innen. Auch wir haben unser Proramm nach literarischen Schätzen und unterhaltsamen Romanen aus den Niederlanden und Flandern durchsucht – und stellen hier 15 Lesetipps vor. Entdecken Sie Maarten Asscher und Anna Enquist, Dimitri Verhulst, Marcel Möring und Anne Eekhout und viele weitere niederländische und flämische Autor*innen! Zu den Buchtipps Geschenkideen für das Osternest Schneeglöckchen, Tulpen und Narzissen kündigen bereits den Frühling an. Und mit dem Frühling kommt natürlich auch das Osterfest!Wenn im Osterkörbchen neben Schokolade und gefärbten Eiern auch ein Buchgeschenk wartet, strahlt jedes Kind. Daher haben wir Ihnen die schönsten Geschenkideen für Kinder von 2 bis 12 Jahren zusammengestellt. Egal, ob gerade spannende Geschichten oder kreatives Gestalten hoch im Kurs stehen – wir haben da was Passendes!Viel Spaß beim Schenken, Lesen und Feiern! Wir wünschen einen bunten Frühling und frohe Ostern! Zu den Buchtipps Waldgeheimnisse Wie funktioniert ein Baum? Wem gehört der Wald? Können Bäume kommunizieren?»Waldgeheimnisse« nimmt seine Leser*innen mit auf eine Entdeckungsreise durch den Wald, bei der mit gängigen Mythen aufgeräumt wird und man aus dem Staunen gar nicht mehr herauskommt. Neben den unglaublichen Fähigkeiten eines einzelnen Baumes, erzählt es vom Zusammenleben einer Baumfamilie, geht auf tierische und menschliche Spurensuche und weckt durch interaktive Aufgaben den Entdeckergeist.Mit zahlreichen Abbildungen, Fotos und Steckbriefen wird anschaulich alles erklärt, was wir schon immer über den Wald wissen wollten. Zum Buch Die Penguin Random House Verlagsgruppe auf Newsletter & mehr Kostenlos anmelden und viele Vorteile sichern! Will ich haben Unser Service-Angebot für Sie: Presse Foreign Rights Medienagentur Handel Karriere bei uns Referentenagentur Bloggerportal Lizenzen Für Veranstalter CustomBooks Manuskripte Nachhaltigkeit Über 40 Verlage unter einem Dach - und unzählige Bücher! Das Portal der Penguin Random House Verlagsgruppe informiert über Neuerscheinungen und Bestseller, über Autor*innen, Veranstaltungen und Events. Egal ob Roman, Krimi, Sachbuch, Hörbuch, Ratgeber oder spirituelle Lebenshilfe - im Katalog finden Sie Leseproben und Hörproben zu all unseren Büchern. Home Über uns Kontakt FAQ Impressum Datenschutz Cookies © Penguin Random House Verlagsgruppe GmbH Aktuell finden Wartungsarbeiten statt. Diese Funktion steht Ihnen in Kürze wieder zur Verfügung. Schließen