ويكيبيديا، الموسوعة الحرة انتقل إلى المحتوى القائمة الرئيسية القائمة الرئيسية انقل للشريط الجانبي أخف الموسوعة الصفحة الرئيسيةالأحداث الجاريةأحدث التغييراتأحدث التغييرات الأساسية تصفح المواضيعأبجديبواباتمقالة عشوائيةتصفح من غير إنترنت مشاركة تواصل مع ويكيبيديامساعدةالميدانتبرع بحث بحث إنشاء حساب دخول أدوات شخصية إنشاء حساب دخول صفحات للمحررين الذين سجَّلوا خروجهم تعلَّم المزيد مساهماتنقاش الصفحة الرئيسية الصفحة الرئيسيةنقاش العربية اقرأعرض المصدرتاريخ أدوات أدوات انقل للشريط الجانبي أخف إجراءات اقرأعرض المصدرتاريخ عام ماذا يصل هناتغييرات ذات علاقةرفع ملفالصفحات الخاصةوصلة دائمةمعلومات الصفحةاستشهد بهذه الصفحةاحصل على مسار مختصرتحميل رمز ال QRعنصر ويكي بيانات طباعة/تصدير إنشاء كتابتحميل PDFنسخة للطباعة في مشاريع أخرى ويكيميديا كومنزمؤسسة ويكيميدياميدياويكيميتاويكيالتواصل مع ويكيميدياويكي مصدر متعدد اللغاتويكي الأنواعويكي الكتبويكي بياناتويكي الدوالويكيمانياويكي الأخبارويكي الاقتباسويكي مصدرويكي الجامعةويكاموس من ويكيبيديا، الموسوعة الحرة مشروع موسوعة حرة يستطيع الجميع تحريرها. توجد الآن 1٬228٬110 مقالة بالعربية. محتوى متميز · التصنيفات · فهرس أ-ي أديان أعلام تاريخ تقانة ثقافة جغرافيا رياضيات طب طيران علوم رياضة كيمياء تصفح كل البوابات عن ويكيبيديا · مرحبًا بالزوّار الجدد · كيفية تعديل الصفحات · حقوق النشر · أسئلة · مساعدة الثلاثاء 5 مارس/آذار 2024 الموافق 24 شعبان 1445 هـ مقالة اليوم المختارة خوارزمية عمل بروتوكول التوجيه المحسن بروتوكول التوجيه الداخلي المحسن بين البوابات أو بروتوكول بوابة التوجيه الداخلية المعززة هو بروتوكول توجيه، داخلي، هجين، غير قياسي يعمل في طبقة الشبكة من نموذج الاتصال المعياري (OSI). في الأصل، صُمم البروتوكول ليكون مُلكية خاصّة لشركة سيسكو، وليعمل فقط على موجهاتها، ولكنّه تحوّل لاحقاً بشكل جزئي إلى بروتوكول مفتوح المصدر في العام 2013م، ثمّ نُشرت وثيقة طلب تعليقات خاصّة به فيه العام 2016، هي الوثيقة (RFC 7868). جاء تطوير بروتوكول التوجيه الداخلي المحسن بين البوابات ليحل محل بروتوكول التوجيه الداخلي بين البوابات (IGRP)، وقد كان الدافع الأساسي لهذا التطوير هو محدوديّة الأخير وعدم قدرته على مواكبة تطوّر الشبكات. يتميّز بروتوكول التوجيه المُحسّن بعدد من الميزات، أهمها سرعة عملية إعادة الحساب، فهو الأسرع من بين بروتوكولات التوجيه إذا استُعملت كامل ميزاته، بالإضافة إلى عدم استهلاكه لعرض النطاق المتاح في الشبكة من أجل تبادل معلومات التوجيه، فباستثناء عملية التبادل التي تحصل عند التعارف، فإنّ العقد التي تشغّل هذا البروتوكول لا تتبادل كامل معلومات التوجيه بعد ذلك مطلقاً، بل تكتفي بتبادل المعلومات المتعلقة بالتغيرات الحاصلة في الطوبولوجيا، ويكون هذا التبادل محدوداً ولا يشمل كامل الشبكة. بالإضافة لذلك، فمن السهل تشغيل البروتوكول وتقديم الدعم الفني له، ولكن الاستفادة من كامل ميزاته، تتطلب تصميماً دقيقاً للشبكة، وفهماً لخوارزمية العمل المعقّدة، وكيفية حساب الأوزان وآليّة انتشار التحديثات. تابع القراءة مقالات مختارة أخرى: حمزة بن عبد المطلب – حزام كايبر – الأشرف صلاح الدين خليل ما هي المقالات المختارة؟ – بوابة إنترنت – بوابة معلوماتية مقالة اليوم الجيدة يحيى عيَّاش يحيى عبد اللطيف عياش ويلقب بالمهندس فلسطيني وأبرز قادة كتائب عز الدين القسام حتى اغتياله، من مواليد بلدة رافات في محافظة سلفيت بالضفة الغربية في يوم الأحد الموافق 6 آذار (مارس) من سنة 1966، وحاصل على شهادة البكالوريس في الهندسة الكهربائية من جامعة بير زيت سنة 1993، اتهمته إسرائيل انه خلف مقتل العشرات بينما كانت أول بصماته في رامات افعال بتل أبيب بعد العثور على سيارة مفخخة فيما استمرت إسرائيل بمطاردته في الفترة ما بين أبريل 1993 حتى اغتياله في بيت لاهيا شمال قطاع غزة بتاريخ 5 يناير 1995 باستخدام عبوة ناسفة زرعت في هاتف نقال كان يستخدمه أحياناً، وقد تركز نشاطه في مجال تركيب العبوات الناسفة من مواد أولية متوفرة في الأراضي الفلسطينية، وطور لاحقاً أسلوب الهجمات الانتحارية (الاستشهادية) عقب مذبحة المسجد الإبراهيمي بالخليل في فبراير 1994 وقد شيع جثمانه 100 الف فلسطيني في قطاع غزة. بدأ نجم عياش يسطع في العام 1993 بعد أن اكتشفت أجهزة الأمن الإسرائيلية أن ذاك الشاب هو مهندس العبوات الناسفة والسيارات المفخخة، فشرعت بحملة مراقبة حثيثة ومداهمات يومية لبلدته ومنازل أقاربه وأصدقائه في محاولة لاعتقاله. ولكن بعد اشتداد حملة المطاردة التي تعرض لها في الضفة الغربية، قرر الانتقال إلى قطاع غزة للتمويه ولتدريب نشطاء كتائب القسام على صناعة المتفجرات. وعبر الجنرال جدعون عيزرا، نائب رئيس الشباك السابق عن إعجابه بيحيى عياش ففي مقابلة مع صحيفة معاريف، قال الجنرال عيزرا: «إن نجاح يحيى عياش بالفرار والبقاء حولته إلى هاجس يسيطر على قادة أجهزة الأمن ويتحداهم. فقد أصبح رجال المخابرات يطاردونه وكأنه تحد شخصي لكل منهم، وقد عقدت اجتماعات لا عدد لها من أجل التخطيط لكيفية تصفيته... لقد كرهته، ولكني قدرت قدرته وكفاءته». بعد اغتياله، عم الإضراب الشامل مدينة القدس وضواحيها، وألصقت صور يحيى عياش في الشوارع، ووقعت صدامات ومواجهات عنيفة بين المتظاهرين وجنود الاحتلال بينما شهدت مدينة رام الله أيضاً إضراباً عاماً ومسيرة جماهيرية حاشدة في صباح يوم السبت، شارك فيها أكثر من 30 ألف رددوا الهتافات والشعارات الإسلامية والوطنية وأحرقوا الأعلام الإسرائيلية. تابع القراءة مقالات جيدة أخرى: زمزم – زايد بن سلطان آل نهيان – البيضاء (ليبيا) ما هي المقالات الجيدة؟ – بوابة فلسطين – بوابة حرب قائمة اليوم المختارة شعار جمهورية مصر العربية نائب رئيس الجمهورية هو منصب سياسي في مصر، نصت عليه أغلب الدساتير المصرية منذ إلغاء النظام الملكي، وتغيير نظام الحكم إلى النظام الجمهوري الرئاسي طبقاً للإعلان الدستوري الصادر عن مجلس قيادة الثورة في 18 يونيو 1953. شغل هذا المنصب ثمانية عشر شخصية مختلفة، كان منهم أربع سوريين، وذلك منذ ورد أول نص على هذا المنصب بالدستور المؤقت للجمهورية العربية المتحدة الصادر في 13 مارس 1958. خلال عهد الرئيس جمال عبد الناصر كانت تعيينات نواب رئيس الجمهورية تعلن في أغلب الأوقات مع إعلان التشكيلات الوزارية، إلا في بعض الحالات الاستثنائية التي صدرت لها قرارات تعيين منفصلة، وأحياناً كان قرار التشكيل المعلن يذكر منصب "نائب الرئيس" دون أن يحدد ما إذا كان نائباً لرئيس الجمهورية أو نائباً لرئيس الوزراء. وخلال عهد الرئيس أنور السادات صدرت قرارات تعيين نواب رئيس الجمهورية في أغلب الحالات منفصلة عن قرارات التشكيلات الوزارية. أما في عهد الرئيس حسني مبارك فقد ظل منصب نائب رئيس الجمهورية شاغراً حتى اندلاع أحداث ثورة 25 يناير التي طالبت بإصلاحات سياسية واقتصادية، فصدر القرار بتعيين اللواء عمر سليمان نائباً لرئيس الجمهورية. لكن مع تنحي مبارك لم يمارس سليمان سلطاته وظل المنصب شاغرا حتى قام الرئيس محمد مرسي بتعيين المستشار محمود مكي نائبا له في 12 أغسطس 2012، وظل في منصبه حتى استقالته في 22 ديسمبر 2012 استباقا للدستور الجديد الذي ألغى منصب نائب الرئيس. وبعد الانقلاب العسكري في يوليو 2013 عُين محمد البرادعي نائبًا للرئيس المؤقت عدلي منصور في 14 يوليو 2013، لكنه استقال في 14 أغسطس 2013 عقب أحداث فض اعتصامي رابعة والنهضة بالقوة. تابع القراءة ما هي القوائم المختارة؟ · اقرأ قائمةً أُخرى صورة اليوم المختارة شارع الحمّام بالبلدة القديمة في مدينة السلط، الأردن شارع الحمّام بالبلدة القديمة في مدينة السلط، الأردن معرض الصور المختارة · رشح صورك لتكون مختارة بوابة اليوم المختارة ما هي البوابات المختارة؟ · اطلع على بوابة أخرى ما هي ويكيبيديا؟ ويكيبيديا مشروع تعاوني متعدد اللغات يضم ويكيات بأكثر من 300 لغة للعمل في مشاريع موسوعات حرة ودقيقة ومتكاملة ومتنوعة ومحايدة، يستطيع الجميع المساهمة في تحريرها. نشأت ويكيبيديا في عام 2001، حيث نمت وتطورت بسرعة لتصبح واحدة من أكبر المواقع على الإنترنت. بدأت النسخة العربية في يوليو/تموز 2003. لدى ويكيبيديا بعض السياسات والإرشادات التي تساعد متطوعيها على العمل فيها، بعض هذه السياسات لا تزال في طور التشكل، بينما استقرت سياسات أخرى منذ زمن، ومع أن سياسات ويكيبيديا مستمرة في النمو، إلا أن بعض الويكيبيديين يشعرون أن كتابة القواعد أمر لا يمكن له أن يغطي كل تنويعة على السلوك المثير أو الهادف لضرر. هؤلاء الذين يحررون بنية حسنة ويظهرون سلوكًا مدنيًّا ويسعون وراء التوافق ويعملون لتحقيق هدفهم بالمشاركة في مشروع موسوعي محايد، سيجدون أنفسهم في بيئة مرحبة. يمكنك دائمًا المساعدة في بناء ويكيبيديا وتحسينها بالتعاون مع المجتمع عن طريق التحرير وإنشاء مقالات جديدة. انظر قسم المساعدة للحصول على نصائح، أو توجه إلى الميدان لطرح الاستفسارات العامة حول أساليب التحرير وسياسات ويكيبيديا والقضايا التقنية أو اللغوية. في الأخبار 26 فبراير رئيس السلطة الوطنية الفلسطينية محمود عباس يقبل استقالة حكومة محمد اشتية ويُكلفها بتسيير الأعمال لحين تشكيل حكومة جديدة. 22 فبراير المركبة الفضائية أي إم-1 التابعة لبرنامج الخدمات التجارية لوكالة ناسا تنفذ أول هبوط ناعم على سطح القمر لمركبة فضائية تجارية. 10 فبراير منتخب ساحل العاج لكرة القدم يتوج بلقب كأس الأمم الإفريقية 2023 بعد فوزه في النهائي على نظيره النيجيري بنتيجة 2-1. 10 فبراير منتخب قطر لكرة القدم يتوج بلقب كأس آسيا 2023 بعد فوزه في النهائي على نظيره الأردني بنتيجة 3-1. 6 فبراير فوز نجيب بقيلة بفترة رئاسية ثانية في الانتخابات العامة في السلفادور. 2 فبراير القوات الجوية الأمريكية تبدأ بشن غارات جوية على أهداف لجماعات مسلحة تتبع حركة المقاومة الإسلامية المدعومة من إيران في كل من العراق وسوريا، ردًّا على هجمات الأخيرة على القواعد الأمريكية في البلدين. 31 يناير إبراهيم إسماعيل (في الصورة) يؤدي اليمين الدستورية ليُصبح الحاكم السابع عشر لماليزيا. 19 يناير هبوط مركبة الفضاء اليابانية «سِلِم» بنجاح على سطح القمر، لتُصبح اليابان خامس دولة تنجح في الهبوط على القمر. أحداث جارية: الغزو الروسي لأوكرانيا · اشتباكات السودان · عملية طوفان الأقصى · غارات اليمن وفيات حديثة: أحمد عبد الغفور السامرائي · فادي إبراهيم · جاكوب روتشيلد · مكي عواد · حلمي بكر وفيات حديثة · ويكي الأخبار · إضافة خبر جديد في هذا اليوم 5 مارس: يوم التعلم من لي فينغ في الصين · بداية فصل استيقاظ الحشرات في التقويم الصيني لا إطار 1840 - أحمد باي بن مصطفى (في الصورة) يؤسس مدرسة باردو الحربية كأول مدرسة عصرية في تونس لتخريج الضباط والفنيين لجيشه النظامي. 1912 - الطائرات الحربية الإيطالية تقصف الجيش العثماني المتواجد في شمال أفريقيا، وهو أول استعمال للطائرات الحربية في التاريخ. 1958 - الإعلان عن الدستور المؤقت للجمهورية العربية المتحدة من دمشق وذلك بعد اتحاد مصر وسوريا. 1984 - مجلس النواب اللبناني يسقط اتفاقية السلام مع إسرائيل المعروفة باسم معاهدة 17 أيار. 1991 - العراق يلغي كل الإجراءات والقوانين التي نصت على ضم الكويت إلى أراضيه. أحداث أخرى: 4 مارس · 5 مارس · 6 مارس الأرشيف · مواليد هذا اليوم · قائمة أيام السنة اليوم الثلاثاء 5 مارس 2024 (وَفق التوقيت العالمي المنسق) · حدّث الصفحة هل تعلم ... أن جواز السفر الباكستاني (في الصورة) يسمح بدخول جميع دول العالم باستثناء إسرائيل؟ ... أن التجارب الأوليَّة على الفلور كانت خطيرة إلى درجة أنّ العديد من علماء القرن التاسع عشر الذين أجروا تجاربهم على ذلك العنصر أُطلق عليهم اسم «ضحايا الفلور» كون هذا العنصر عالي السمّية بالنسبة للكائنات الحية؟ ... أن كوكب زحل هو ثاني أكبر كوكب في النظام الشمسي بعد المشتري؟ ... أن وزير الخارجية السعودي السابق سعود الفيصل قد أمضى 40 عامًا في منصبه وزيرًا للخارجية السعودية في الفترة ما بين 1975 - 2015م، وبذلك يكون وزير الخارجية الأطول خدمة في العالم؟ ... أن الكتابة الهيروغليفية هي أول كتابة ابتكرها المصريون القدماء؟ ... أن أكيهيتو هو الإمبراطور رقم 125 لليابان، ولا يمتلك أي صلاحيات فعلية، ولكن الدستور ينص على أنه يعد رمزاً للدولة ولوحدة الشعب؟ رشح معلومة جديدة قيل 455 ” المروءة: طلاقة الوجه، والتودُّد إلى النَّاس، وقضاء الحوائج. “ — ميمون بن مهران ويكي الاقتباس · قائمة الأقوال الصحيح في اللغة 159 من الشائع أن يقال: هذا التاج مُرصَّع بالمجوهرات.والصوابُ أن يقال: هذا التاج مُرصَّع بالجواهر. لأن واحدته جوهرة، أما مجوهرات فخطأٌ المصدر: ويكاموس · قائمة الملاحظات هل تود إنشاء مقالة؟ في ويكيبيديا العربية 1٬228٬110 مقالة حتى الآن، لذا فاحتمال وجود مقالةٍ حول الموضوع الذي تريد الكتابة عنه كبير. استخدم صفحة البحث لمعرفة ما إذا كانت المقالة موجودةً، وربما تحت مسمًّى آخر مختلف. إن لم تكن، اكتب اسم المقالة في الصندوق أدناه وأنشئها، واتبع الإرشادات أعلى صندوق التحرير بحرص. شاهد بعض الفيديوهات الإرشادية ما هي ويكيبيديا؟ ويكيبيديا مشروع تعاوني متعدد اللغات يضم ويكيات بأكثر من 300 لغة للعمل في مشاريع موسوعات حرة ودقيقة ومتكاملة ومتنوعة ومحايدة، يستطيع الجميع المساهمة في تحريرها. نشأت ويكيبيديا في عام 2001، حيث نمت وتطورت بسرعة لتصبح واحدة من أكبر المواقع على الإنترنت. بدأت النسخة العربية في يوليو/تموز 2003. لدى ويكيبيديا بعض السياسات والإرشادات التي تساعد متطوعيها على العمل فيها، بعض هذه السياسات لا تزال في طور التشكل، بينما استقرت سياسات أخرى منذ زمن، ومع أن سياسات ويكيبيديا مستمرة في النمو، إلا أن بعض الويكيبيديين يشعرون أن كتابة القواعد أمر لا يمكن له أن يغطي كل تنويعة على السلوك المثير أو الهادف لضرر. هؤلاء الذين يحررون بنية حسنة ويظهرون سلوكًا مدنيًّا ويسعون وراء التوافق ويعملون لتحقيق هدفهم بالمشاركة في مشروع موسوعي محايد، سيجدون أنفسهم في بيئة مرحبة. يمكنك دائمًا المساعدة في بناء ويكيبيديا وتحسينها بالتعاون مع المجتمع عن طريق التحرير وإنشاء مقالات جديدة. انظر قسم المساعدة للحصول على نصائح، أو توجه إلى الميدان لطرح الاستفسارات العامة حول أساليب التحرير وسياسات ويكيبيديا والقضايا التقنية أو اللغوية. مشاريع شقيقة مشروع ويكيبيديا أحد المشاريع التابعة لمؤسسة ويكيميديا، وهي منظمة غير ربحية تستضيف كذلك مجموعة من المشاريع الأخرى: كومنز مستودع الملفات المشتركة ويكاموس قاموس حر ويكي مصدر مكتبة حرة ويكي الكتب كتب مفتوحة لعالم حر ويكي الاقتباس أقوال مأثورة ومشهورة ويكي الأخبار مصدر أخبار حرة ويكي الجامعة مصدر تعليم حر ويكي أنواع دليل للأنواع الحية ويكي الرحلات دليل سفر حر ويكي بيانات قاعدة بيانات حرة ميتا ويكي تنسيق مشاريع ويكيميديا ميدياويكي برمجيات ويكي حرة قائمة الويكيبيديات إحصاءات ويكيبيديا العربية أفرغ كاش الخادم: لتحديث الصفحة الرئيسية مجلوبة من «https://ar.wikipedia.org/w/index.php?title=الصفحة_الرئيسية&oldid=65522872» تصنيف مخفي: الصفحات التي تستخدم وصلات RFC السحرية 60 لغة الدارجةمصرىAsturianuتۆرکجهБългарскиBosanskiCatalàکوردیČeštinaDanskDeutschΕλληνικάEnglishEsperantoEspañolEestiEuskaraفارسیSuomiFrançaisGalegoگیلکیעבריתHrvatskiMagyarBahasa IndonesiaItaliano日本語한국어कॉशुर / کٲشُرلۊری شومالیLietuviųLatviešuമലയാളംBahasa MelayuمازِرونیBân-lâm-gúNederlandsNorsk nynorskNorsk bokmålPolskiپنجابیپښتوPortuguêsRomânăРусскийسنڌيSrpskohrvatski / српскохрватскиSimple EnglishSlovenčinaSlovenščinaСрпски / srpskiSvenskaไทยTürkçeئۇيغۇرچە / UyghurcheУкраїнськаاردوTiếng Việt中文 آخر تعديل لهذه الصفحة كان يوم 24 ديسمبر 2023، الساعة 00:03. النصوص متاحة تحت رخصة المشاع الإبداعي الملزمة بنسبة العمل لمؤلفه وبترخيص الأعمال المشتقة بالمثل 4.0؛ قد تُطبّق شروط إضافية. استخدامُك هذا الموقع هو موافقةٌ على شروط الاستخدام وسياسة الخصوصية. ويكيبيديا ® هي علامة تجارية مسجلة لمؤسسة ويكيميديا، وهي منظمة غير ربحية. سياسة الخصوصية حول ويكيبيديا إخلاء مسؤولية القواعد السلوكية المطورون إحصائيات بيان تعريف الارتباطات نسخة للأجهزة المحمولة تبديل عرض المحتوى المحدود