MQL5: трейдинг, автоматические торговые системы, тестирование стратегий и технические индикаторы на MetaTrader Форум Маркет Сигналы Фриланс VPS Котировки Статьи CodeBase Документация Учебник по алготрейдингу Учебник по нейросетям Календарь Вебтерминал О проекте Главная ВходСоздать аккаунт English Русский 中文 Español Português 日本語 Deutsch 한국어 Français Italiano Türkçe Магазин Приложений Каждый день на витрине MQL5 Маркета появляются десятки новых приложений для автоматизации торговли. Выберите подходящее среди 10 000 продуктов и избавьтесь от ненужных рутинных операций. Продавайте свои программы для алготрейдинга в нашем Маркете — в самом большом магазине торговых приложений для трейдеров! PrizmaL Pro Vladimir Lekhovitser 5 (3) Эксперты PrizmaL Pro Живой сигнал Уважаемые трейдеры и инвесторы, Представляю вашему вниманию стратегию, которая зарекомендовала себя временем на протяжении более чем 18 лет. Ещё в 2008 году PrizmaL заняла второе место на Чемпионате мира торговых роботов от MetaQuotes (Automated Trading Championship 2008). В ходе соревнования стратегия совершила 1113 сделок и принесла прибыль в размере 1570 % за период в три месяца, что выделяло её уникальность среди прочих стратегий и привлекло к себе особое 1 199 USD Quantum Emperor MT5 Bogdan Ion Puscasu 4.94 (218) Эксперты Представляем Quantum Emperor EA , новаторский советник MQL5, который меняет способ торговли престижной парой GBPUSD! Разработан командой опытных трейдеров со стажем торговли более 13 лет. ВАЖНЫЙ! После покупки, пожалуйста, отправьте мне личное сообщение, чтобы получить руководство по установке и инструкции по настройке. ***Купите советник Quantum Emperor, и вы сможете бесплатно торговать советником Quantum Trade или Quantum Gold Emperor! *** За более подробной информацией обращайтесь в п 999.99 USD Aura White Edition MT5 Stanislav Tomilov 5 (13) Эксперты Aura White Edition is unique Expert Advisor that continues the Aura series of advisors. The Expert Advisor is based on the engine of Aura Black Expert Advisor , but with a number of changes and author's settings for currency pairs. Innovative methods of the programme's approach to trading, and promising performance results are possible thanks to the use of modern technologies and methods. Aura White Edition is a fully automated EA designed to trade currencies only. Working pairs EURUSD, GBPUSD, 1 250 USD AI TradingVision GPX Yu Mei Cheng 4.88 (41) Эксперты Предупреждения ЭС содержит максимум 6 точек входа, объем каждой сделки равен объему ордера, умноженному на 6, поэтому, пожалуйста, не используйте слишком большой объем. Способ расчета объема по умолчанию - это не процент от капитала. Наш способ расчета по умолчанию не зависит от плеча, что позволяет более точно контролировать риск. Рекомендуется использовать капитал не менее 1000 долларов США для повышения устойчивости к риску. Одновременное использование нескольких валютных пар может привести 888 USD The Gold Reaper MT5 Profalgo Limited 4.64 (22) Эксперты ПРОП ФИРМА ГОТОВА! ( скачать SETFILE ) ЗАПУСК ПРОМО: Осталось всего несколько экземпляров по текущей цене! Окончательная цена: 990$. Получите 1 советник бесплатно (для 2 торговых счетов) -> свяжитесь со мной после покупки Ultimate Combo Deal -> click here Live Signal Добро пожаловать в Gold Reaper! Созданный на основе очень успешного Goldtrade Pro, этот советник был разработан для одновременной работы на нескольких таймфреймах и имеет возможность устанавливать частоту торговли от 499 USD One Gold MT5 Stanislav Tomilov 4.9 (10) Эксперты Welcome to the world of next-generation investments with our unique trading robot for gold on the MetaTrader platform! Our proprietary developments represent the pinnacle of advanced data analysis computational platforms in the world of trading. One Gold EA is a genuine smart algorithm, operating at a level beyond human traders' reach. Its unique method is based on the principles of a neuroscanner and and advanced technologies in neural networks, EA is capable of analyzing historical and current 1 500 USD Quantum StarMan Bogdan Ion Puscasu 4.89 (66) Эксперты Всем привет, позвольте представиться: Я Quantum StarMan, самый энергичный и свежий член семейства Quantum EA. Я полностью автоматизированный мультивалютный советник, способный обрабатывать до 6 динамических пар: AUDUSD, EURAUD, EURGBP, EURUSD, GBPUSD, and USDCAD. С предельной точностью и непоколебимой ответственностью я выведу вашу торговую игру на новый уровень. Вот что интересно: я не полагаюсь на стратегии Мартингейла. Вместо этого я использую сложную сетку, рассчитанную на максимальную произ 699.99 USD Trade Assistant MT5 Evgeniy Kravchenko 4.45 (165) Утилиты Помогает рассчитать риск на сделку, простая установка нового ордера с помощью линий, управление ордерами с функциями частичного закрытия, 7 типов трейлинг-стопа и другие полезные функции. Внимание приложение не работает в тестере стратегий. Manual, Description, Download demo Функция Линии - отображает на графике линию открытия, стоп-лосс, тейк-профит. С помощью этой функции легко установить новый ордер и увидеть его дополнительные характеристики перед открытием. Управление риском - 100 USD MT5 To DXTrade DaneTrades Ltd 4.75 (28) Утилиты Revolutionize Your Trading with the MT5 to DXTrade Copier: Instant Execution, Elegant GUI, and Advanced Filtering. Seamlessly bridge two trading platforms and simplify your trading across multiple accounts! User Guide + Demo | MT4 Version The MT5 To DXTrade Copier does not work in the strategy tester. For a demo please go to the User Guide MT5 To DXTrade Copier Features Uses relative pricing to adjust for the different price feeds from Metatrader to DXTrade Multi Account copying support C 100 USD Gold Excel MT5 Gregory Hay 5 (8) Эксперты Добро пожаловать в Версия GoldExcel EA MT5 , эффективная дневная торговля по паре XAUUSD (GOLD). Разработано нашей командой для работы с обычными аккаунтами, финансируемыми аккаунтами и задачами! Не использует HFT! See all products here: https://www.mql5.com/en/users/fxmanagedforexltd/seller Начальная цена запуска будет увеличиваться каждые несколько недель. Live $1K account Aggressive : https://www.mql5.com/en/signals/2133201 Live $5K Low Risk: https://www.mql5.com/en/signals/213318 599 USD AI NeuroX EA Denis Kurnev 4.89 (9) Эксперты AI NeuroX EA is an innovative trading advisor based on advanced artificial intelligence technologies, including neural networks and the Perplexity and GPT-4 platforms. This advisor has a unique ability to analyze and predict the dynamics of financial markets using deep learning and advanced algorithms. Thanks to the intuition that even the most experienced traders would envy, AI NeuroX EA is capable of developing unprecedented trading strategies, ensuring excellent performance. This advisor oper 699 USD SSX Titan TT Artem Minchuk 4.14 (44) Эксперты Delving deep into the sphere of finance and trading strategies, I decided to conduct a series of experiments, exploring approaches based on reinforcement learning as well as those operating without it. Applying these methods, I managed to formulate a nuanced conclusion, pivotal for understanding the significance of unique strategies in contemporary trading. Neural network advisors, despite showcasing impressive efficiency in the initial stages, proved to be highly unstable in the long run. Vario 1 399 USD Quantum Gold Emperor MT5 Bogdan Ion Puscasu 5 (19) Эксперты Представляем Quantum Gold Emperor EA , революционный советник MQL5, который меняет способ торговли престижной парой XAUUSD(GOLD)! Разработан командой опытных трейдеров со стажем торговли более 13 лет. ВАЖНЫЙ! После покупки, пожалуйста, отправьте мне личное сообщение, чтобы получить руководство по установке и инструкции по настройке. ***Купите Quantum Gold Emperor EA, и вы сможете получить Quantum Trade EA бесплатно!*** За более подробной информацией обращайтесь в личные сообщения 499.99 USD Golden System Vladimir Mametov 4.93 (15) Эксперты Golden system это высокоточный и надежный советник для торговли золотом, который торгует онлайн также как на истории. Советник не имеет опасных технологий таких как мартингей, сетки и усреднения и поэтому является безопасным для торгового счета. Закрытие ордеров осуществляется с помощью трейлинга, тейкпрофита и стоплосса. Одновременно советник открывает только один ордер и все ордера имею защиту фиксированным Стоплоссом. Советником легко пользоваться, так как он имеет минимум параметров для наст 125 USD Oracle MT5 Stanislav Tomilov 5 (2) Эксперты Oracle Trading Expert the Quintessence of Modern Programming Technologies Expert Oracle for MetaTrader, trading on GBPUSD and Gold, represents the quintessence of modern programming technologies. Our unique proprietary methods and developments are based on advanced machine learning concepts, making our trading expert truly one-of-a-kind. We offer cutting-edge modules and neural architecture that embody innovative advancements in financial programming. Our algorithms rely on in-depth data analysi 800 USD TrendMaster FX Chen Jia Qi 4.65 (77) Эксперты Live signal : Contact us to obtain The MT4 version : TrendMaster FX MT4 Сейчас EA работает хорошо, и начинается план повышения цен. Следующий этап будет стоить 838 долларов. Цена будет повышаться на 100 долларов за каждые 10 проданных копий. Рекомендуемые валютные пары: Фунт/Доллар США (GBPUSD) Доллар США/Канадский доллар (USDCAD) Евро/Доллар США (EURUSD) Австралийский доллар/Доллар США (AUDUSD) Доллар США/Швейцарский франк (USDCHF) Особое примечание : Currently recommended ：GBPUSD, AUDUSD, E 738 USD Quantum Trade EA MT5 Bogdan Ion Puscasu 4.85 (130) Эксперты Представляем Quantum Trade EA , новаторский советник MQL5, который меняет способ торговли престижной парой GBPUSD! Разработанная командой опытных трейдеров с опытом торговли более 13 лет, Quantum Trade Советник разработан, чтобы поднять ваше торговое путешествие к новым высотам с его инновационной и динамичной стратегией зоны прорыва. ВАЖНЫЙ! После покупки, пожалуйста, отправьте мне личное сообщение, чтобы получить руководство по установке и инструкции по настройке. ***Купите с 599.99 USD GTX Scalper Vladimir Mametov 4.85 (27) Эксперты Автоматизированный высокоточный торговый советник для торговли по валютной паре EURUSD. Сигнал: https://www.mql5.com/ru/signals/2129200 Преимущества: В советнике нет сеток, усреднения и мартингейла. Советник использует интеллектуальную систему закрытия убыточных ордеров. Простот в использовании, так как не имеет параметров для оптимизации. Наличие фильтра новостей и фильтра времени работы. Есть возможность тестировать фильтр новостей в тестере (для этого свяжитесь со мной и я вышлю вам файл 250 USD Aurum MT5 Anton Kondratev Эксперты Aurum EA это полностью автоматическая доступная система с открытыми параметрами оптимизации и механизмом восстановления в реальном времени. Aurum Гайд Сигнал Возврат комиссии Брокера Обновления Полезный Блог Каждая позиция всегда имеет Фиксированный SL/TP и сопровождение прибыльных позиций. Алгоритм имеет встроенный опциональный фильтр волатильности, что позволяет обходить ложные пробои на рынке. Система использует пробой рынка в определенные часы в начале торговой сессии США. Текущи 345 USD Forex Trade Manager MT5 InvestSoft 4.98 (392) Утилиты Считаете ли вы, что на рынках, где цена может измениться за доли секунды, размещение ордеров должно быть максимально упрощено? Если вы хотите создать ордер в Metatrader, вы должны открыть окно, в котором надо ввести цену открытия, stop loss и take profit, а также размер сделки. В торговле на финансовых рынках управление капиталом необходимо для сохранения и приумножения первоначального депозита. Итак, когда вы хотите разместить ордер, вы, вероятно, задаетесь вопросом, насколько крупную сделку в 99 USD Daytrade Pro Algo MT5 Profalgo Limited 4.44 (9) Эксперты Запустить промо: Ограниченное количество копий по текущей цене Окончательная цена: 990$ НОВОЕ: получите 1 EA бесплатно! (за 2 торговых счета) Ultimate Combo Deal -> click here LIVE RESULTS: https://www.mql5.com/en/signals/1949810 JOIN PUBLIC GROUP: Click here Prop Firm Set Добро пожаловать в DayTrade Pro Algo! После многих лет изучения рынков и программирования различных стратегий я нашел алгоритм, в котором есть все, что нужно хорошей торговой системе: Не зависит от брокера Р 499 USD Darwin Swing MT5 Guillaume Duportal 4.92 (36) Эксперты Дарвиновский свинг Начальная цена 999 USD, будущая цена 1490 USD ОПИСАНИЯ : -- Чтобы понять, как он работает, зайдите и прочитайте блог (Этот советник отражает мою философию торговли на Форекс... Если вам нравится, как я смотрю на вещи, то вам понравится мой советник. Найдите время, чтобы сделать это! (Форекс - это не гонка): https://www.mql5.com/en/blogs/post/745790 -- Чтобы посмотреть прошлые показатели, вот ссылки на сигналы Живые и демо сигналы: https://www.mql5.com/en/users/ 999 USD Boring Pips MT5 Thi Thu Ha Hoang 4.76 (17) Эксперты Вы когда-нибудь задавались вопросом, почему большинство советников-экспертов неэффективны в реальной торговле, несмотря на их идеальные результаты на исторических данных? Самый вероятный ответ - overfitting. Многие советники создаются для "обучения" и идеальной адаптации к доступным историческим данным, но они не могут предсказать будущее из-за недостатка обобщаемости в построенной модели. Некоторые разработчики просто не знают о существовании overfitting, или они знают, но не имеют способа пре 499 USD Dragon Multi EA MT5 Mansour Babasafary 4.57 (28) Эксперты Hello friends We will have an update soon. I tried to communicate this good message to customers through comments, that's why I posted 8 duplicate messages in each expert's comment section (8 experts - comments section - my last comment). After that, I was immediately banned through the automatic system of this site. (Due to duplicate messages, my work was detected as spam) Until then, I will not be able to see your messages in the private messages section. It is not displayed to me. Do 520 USD Торговые Сигналы Выберите подходящую торговую стратегию и оформите подписку на нее в пару кликов. Все Сигналы сопровождаются подробной статистикой и графиками. Станьте Поставщиком торговых сигналов и продавайте подписку тысячам трейдеров по всему миру. Наш сервис позволит вам хорошо зарабатывать на прибыльной стратегии даже при небольшом стартовом капитале! Dedi Rusdianto Seikou 3 525% прирост с 2023 Надежность 32% Алготрейдинг 166 Копировать за 50 USD в месяц Это 1.67 USD в день NiccoloTirelli Net Trading FX scalp 3 769% прирост с 2022 Надежность 94% Алготрейдинг 109 Копировать за 40 USD в месяц Это 1.33 USD в день EvgeniiGavrilov Capability 3 236% прирост с 2022 Надежность 92% Алготрейдинг 39 Копировать за 30 USD в месяц Это 1 USD в день OxanaGorobinskaya Luminafee X 2 255% прирост с 2022 Надежность 25% Алготрейдинг 18 Копировать за 30 USD в месяц Это 1 USD в день AlexanderPavlenko Diversified multiadvisor strategy 1 868% прирост с 2022 Надежность 72% Алготрейдинг 55 Копировать за 30 USD в месяц Это 1 USD в день DavidPerk Dave FX Hunter 10 406% прирост с 2019 Надежность 91% Алготрейдинг 18 Копировать за 35 USD в месяц Это 1.17 USD в день Eddy Maryadi MAX NoLimit 9 413% прирост с 2019 Надежность 100% Алготрейдинг 184 Копировать за 50 USD в месяц Это 1.67 USD в день MuliaIbrahim Wise 13 291% прирост с 2022 Надежность 0% Алготрейдинг 34 Копировать за 35 USD в месяц Это 1.17 USD в день IlyaZelenov QiwiX TM SN 4 706% прирост с 2020 Надежность 100% Алготрейдинг 180 Копировать за 30 USD в месяц Это 1 USD в день AmeliHoque Golden Gate 4 513% прирост с 2022 Надежность 0% Алготрейдинг 25 Копировать за 30 USD в месяц Это 1 USD в день Форекс VPS для MetaTrader 4/5 Мы подберем сервер с наименьшим пингом и наилучшим исполнением Equinix LD4 London, UK 51.5235, -0.636 Equinix NY4 New York, US 40.7765, -74.072 Equinix SP3 Sau Paulo, Brazil -23.4663, -46.8634 Equinix HK1 Hong Kong 22.3656, 114.1171 Servers.com AMS1 Amsterdam, Netherlands 52.3918, 4.665 Servers.com MOW1 Moscow, Russia 55.736, 37.721 Falkenstein FSN1 Falkenstein, Germany 50.4788, 12.3327 Interxion FRA3/FRA8 Frankfurt, Germany 52.3918, 4.665 Aurora 1 Chicago, US 42.0011, -87.9571 Mumbai Mumbai, India 19.1131, 72.8925 Johannesburg Johannesburg, South Africa -25.9305, 28.1362 Singapore Singapore 1.3226704, 103.9186452 Работа Фрилансерам Закажите под свою торговую стратегию технический индикатор, робота или любую другую программу для платформы MetaTrader у проверенных разработчиков. Профессионалам алготрейдинга Фриланс предлагает сотни заказов, гарантию оплаты за выполненную работу и мгновенный вывод заработанных денег через удобные платежные системы. Нужен индикатор 30+ USD Добрый день, нужно сделать надстройку второго индикатора, который отслеживает ситауцию первого(пересечение линии). помогите пожалуйста. В общем есть индикатор, надо добавить еще один индикатор который отслеживает первого. буду очень рад ,если кто поможет 10 Заявок MQL4 Индикаторы Вчера Нужен Эксперт/робот МТ5 50 - 100 USD Добрый день, перечислю весь процесс как я его понимаю, все пункты и инструмент должны настраиваться 1. Нужна опция - Открытие Одновременно Шорт и Лонг в определенное время по инструменту условно 10.00 по мск. Лотность настраивается и она одинаковая 2. Далее выставляются Тейк-профиты и трал который через указанное количество пунктов переводит в бу ту сделку которая в плюсе (функция должна быть настраиваемая откл/вкл 12 Заявок MQL5 Эксперты Forex 2024.03.04 Нужно описать в деталях алгоритм работы советника написанного на MQL5 100+ USD Есть советник написанный на MQL5, состоит из нескольких модулей, в основе два индикатора. Нужно сделать детальное описание алгоритма работы этого советника с указанием предустановленных параметров. Так же нужно описать работу еще одного индикатора написанного на MQL5 9 Заявок MQL5 Индикаторы Эксперты 2024.03.04 Нужен советник на основе одного индикатора 123Patterns v6 30 - 100 USD Индикатор 123Patterns v6 ищет и процессе торговли паттерны. значит коротко моё желание - - вариант 1 - ¤ советник открывает зделки на BUY по фиксаций движения цены вниз. TP при фиксаций достижения нового уровня вниз И сразу открывает зделку на BUY. ¤ советник открывает зделки на SELL по фиксаций движения цены вверх. TP при фиксаций достижения нового уровня вверх И сразу открывает зделку на SELL. - 7 Заявок MQL4 Эксперты Forex Отладка робота/индикатора Оптимизация стратегий 2024.03.03 Нужен робот по моему индикатору. 30$ 35+ USD привет мне нужна робот индикатор на 30$ что он заработал мне на два дня по больше заработал денги и пусть он сам найдеть харошую индикатора.И больше нечого незнаю о трединге и заработке так как я новычок 1 Заявка MQL5 Эксперты 2024.03.02 Куплю готового советника 30+ USD Куплю советника с исходным кодом, интересует доходность около 5% в месяц при максимальной просадке до 20% за весь период работы Предпочтение простым алгоритмам Не мартингейл Сетки допустимы Советник должен тестироваться и оптимизироваться в тестере стратегий Демо для тестов перед покупкой 4 Заявки (11) MQL4 Эксперты Forex 2024.03.02 Новое в Чатах Общайтесь с коллегами в чатах, обсуждайте новые идеи в группах, подписывайтесь на полезные каналы и создавайте свои, чтобы делиться опытом GOSPODINDOLAR_TRADING 20:53 #GBPCAD открыл 5 сделку в шорт, SELL по цене 1.72580 с объёмом 0.06. Тейк - профит не ставлю. Увеличиваю позицию. Прибыль не за горами. Биржевой трейдинг 12:11 USD/CAD: Основной сценарий: Buy по-рынку, Buy Stop 1.3620. Stop-Loss 1.3560. Цели 1.3700, 1.3775, 1.3800, 1.3860, 1.3890, 1.3900, 1.3970, 1.4000 Дневник торговли Math brain 17:07 Gold. 01.03.24. Наблюдаю за областью 2084-2086. В этой области был разворот долгосрочного тренда 04.12.2023. Если границу 2086 не сломит, то возможны продажи. Отмена сценария: 2088 MA7 Trading 13:55 Обновлен индикатор 'MA7 Ixora' для MetaTrader 4. Расширены настройки медленной скользящей средней. Для ознакомления перейдите по ссылке https://www.mql5.com/ru/market/product/113047?source=Site+Market+Product+Page. GRat Crypto 08:15 This is the setting of Binance. It can be traded. However, I opened one order on MT5 and two orders on Binance, and sometimes it cannot be closed normally. Please help me check what the problem is.Thanks. Trend Scalper 23:08 The Advanced Trend Scalper indicator is designed to help both novices and professional traders. The indicator analyses the market and gives you buy and sell signals. It does not use any other indicators, it works only with the market actions. The signal a Peter Imbwae sitwala 22:39 The chart above was made on Metatrader 5 by using fasttmaline-1 indicator and IchimokuSystem_v1.4 600+ indicator. The indicators are attached. Advanced Trader 20:53 Best Scalper Oscillator is an indicator for MetaTrader 5 based on mathematical calculations on the price chart. This is one of the most common and useful indicators for finding the trend reversal points. https://www.mql5.com/en/market/product/41479 Modern profitable indicators and EA 20:20 StatZigZag https://www.mql5.com/en/accounting/buy/market/61091?period=0 - One of the most accurate non-redrawing indicators that filters out random market noise. Buy this indicator and you are guaranteed success in the financial and stock markets. Th Forecast and Levels 18:19 The chart above was made on Metatrader 5 by using FractalDimention_TR_v1.0 indicator and Hull average 2 indicator. The indicators are attached. Beast Super Signal 18:05 Unfortunately this time the signal hit stop loss. Losses are inevitable especially when there is economic news that goes against technical analysis, like it did in this case. Technically the signal was a valid long, but the US ISM Services PMI news event Gold Day Trading Record 17:52 Just attempted to set orders at more aggressive levels of 2120 and 2118, but the market didn't offer an opportunity. Closing for today, will continue tomorrow. Tsz Fung Wong My signal PriceActionGOLD Форум Трейдеров Задавайте вопросы по техническому анализу, обсуждайте торговые системы и улучшайте свои навыки в алготрейдинге на языке MQL5. Общайтесь и обменивайтесь опытом на форуме с трейдерами всего мира и помогайте ответами новичкам — наше сообщество развивается вместе с вами. Машинное обучение в трейдинге: теория, модели, практика и алготорговля Новая версия платформы MetaTrader 4 build 1415 MT5 стал доступен в Финам Любые вопросы новичков по MQL4 и MQL5, помощь и обсуждение по алгоритмам и кодам Интересное и Юмор Ошибки, баги, вопросы Midjourney и другие нейросети обработки изображений Советники по Вашим стратегиям Бета-версия платформы MetaTrader 5 build 4210: больше встроенных приложений и расширение поддержки ONNX Особенности языка mql5, тонкости и приёмы работы GOLD, Золото и XAUUSD Нужна помощь профессионального программиста Обсуждение статьи "Разработка системы репликации (Часть 31): Проект Expert Advisor — класс C_Mouse (V)" Подскажите по indicator_buffers. Не могу разобраться Асинхронная обработка отсылки ордеров. Обсуждение статьи "Угловые операции для трейдеров" Библиотеки: Calendar Общайтесь с разработчиками через Сервисдеск! Торговля внутри дня, мой подход Вопрос разработчикам - использование всех вычислительных ядер при оптимизации Статьи по торговле на финансовых рынках Учитесь создавать свои собственные технические индикаторы и торговых роботов по примерам в статьях, написанных для вас другими трейдерами. Поделитесь своим опытом в торговле и программировании с новичками алготрейдинга — напишите об этом статью, а мы переведём её на 10 языков, да еще заплатим $200! Разработка системы репликации (Часть 31): Проект Expert Advisor — класс C_Mouse (V) Разрабатывать способ установки таймера необходимо таким образом, чтобы во время репликации/моделирования он мог сообщить нам, сколько времени осталось, что может показаться на первый взгляд простым и быстрым решением. Многие просто пытаются приспособиться и использовать ту же систему, что и в случае с коммерческим сервером. Но есть один момент, который многие не учитывают, когда думают о таком решении: при репликации, и это не говоря уже о моделировании, часы работают по-другому. Всё это усложняет создание подобной системы. Разработка системы репликации (Часть 30): Проект Expert Advisor — класс C_Mouse (IV) Сегодня мы изучим технику, которая может очень сильно помочь нам на разных этапах нашей профессиональной жизни в качестве программиста. Вопреки мнению многих, ограничена не сама платформа, а знания человека, который говорит об ограничениях. В данной статье будет рассказано о том, что с помощью здравого смысла и творческого подхода можно сделать платформу MetaTrader 5 гораздо более интересной и универсальной, не прибегая к созданию безумных программ или чего-то подобного, и создать простой, но безопасный и надежный код. Мы будем использовать свою изобретательность, чтобы изменить уже существующий код, не удаляя и не добавляя ни одной строки в исходный код. Популяционные алгоритмы оптимизации: Устойчивость к застреванию в локальных экстремумах (Часть I) Эта статья представляет уникальный эксперимент, цель которого - исследовать поведение популяционных алгоритмов оптимизации в контексте их способности эффективно покидать локальные минимумы при низком разнообразии в популяции и достигать глобальных максимумов. Работа в этом направлении позволит глубже понять, какие конкретные алгоритмы могут успешно продолжать поиск из координат, установленных пользователем в качестве отправной точки, и какие факторы влияют на их успешность в этом процессе. Показатель склонности (Propensity score) в причинно-следственном выводе В статье рассматривается тема матчинга в причинно-следственном выводе. Матчинг используется для сопоставления похожих наблюдений в наборе данных. Это необходимо для правильного определения каузальных эффектов, избавления от предвзятости. Автор рассказывает, как это помогает в построении торговых систем на машинном обучении, которые становятся более устойчивыми на новых данных, на которых не обучались. Центральная роль отводится показателю склонности, который широко используется в причинно-следственном выводе. Возможности Мастера MQL5, которые вам нужно знать (Часть 07): Дендрограммы Классификация данных для анализа и прогнозирования — очень разнообразная область машинного обучения с большим количеством подходов и методов. В этой статье рассматривается один из таких подходов, а именно агломеративная иерархическая классификация (Agglomerative Hierarchical Classification). Разработка системы репликации (Часть 29): Проект Expert Advisor — класс C_Mouse (III) После улучшения класса C_Mouse, мы можем сосредоточиться на создании класса, призванного создать совершенно новую основу для обучения. Как уже упоминалось в начале статьи, мы не будем использовать наследование или полиморфизм для создания этого нового класса. Вместо этого мы изменим, а точнее, добавим новые объекты в ценовую линию. Именно этим мы и займемся в данный момент, а в следующей статье мы рассмотрим, как изменить исследования. Но мы сделаем всё это, не меняя код класса C_Mouse. Признаюсь, на практике было бы легче достичь этого с помощью наследования или полиморфизма. однако существуют и другие методы достижения такого же результата. DoEasy. Сервисные функции (Часть 1): Ценовые паттерны В статье начнём разрабатывать методы поиска ценовых паттернов по данным таймсерий. Паттерн имеет определённый набор параметров, общий для любого вида и типа паттернов. Все данные такого рода будут сосредоточены в классе объекта базового абстрактного паттерна. Сегодня создадим класс абстрактного паттерна и класс паттерна Пин-бар. Нейросети — это просто (Часть 79): Агрегирование запросов в контексте состояния (FAQ) В предыдущей статье мы познакомились с одним из методом обнаружение объектов на изображении. Однако, обработка статического изображения несколько отличается от работы с динамическими временными рядами, к которым относится и динамика анализируемых нами цен. В данной статье я хочу предложить Вам познакомиться с методом обнаружения объектов на видео, что несколько ближе к решаемой нами задаче. Интеграция ML-моделей с тестером стратегий (Заключение): Реализация регрессионной модели для прогнозирования цен В данной статье описывается реализация регрессионной модели на основе дерева решений для прогнозирования цен финансовых активов. Мы уже провели подготовку данных, обучение и оценку модели, а также ее корректировку и оптимизацию. Однако важно отметить, что данная модель является лишь исследованием и не должна использоваться при реальной торговле. MQL5.community Онлайн трейдинг / Вебтерминал Бесплатные индикаторы и советники Статьи о программировании и трейдинге Заказать торговый советник и индикатор Купить торговый робот и индикатор Торговые сигналы форекс Forex VPS для торговли Форум трейдеров Блоги трейдеров Графики MetaTrader 5 Торговая платформа MetaTrader 5 Последние обновления MetaTrader 5 Новости, внедрения и технологии Руководство пользователя MetaTrader 5 Язык торговых стратегий MQL5 MQL5 Cloud Network Сквозная аналитика Скачать MetaTrader 5 Установка платформы Удаление программы Информация о сайте О проекте Хроника сайта Условия использования Соглашение о рекуррентных платежах Агентский договор-оферта Политика конфиденциальности и защиты данных Политика в отношении cookie-файлов Контакты и обращения MetaTrader 5 Скачать MetaTrader 5 для Windows Скачать MetaTrader 5 для MacOS Скачать MetaTrader 5 для Linux Открыть MetaTrader 5 WebTerminal Отсканируйте для установки из App Store Отсканируйте для установки из Google Play Отсканируйте для установки из Huawei AppGallery Отсканируйте для получения файла APK для Android MQL5 Channels Отсканируйте для установки из App Store Отсканируйте для установки из Google Play Отсканируйте для установки из Huawei AppGallery Отсканируйте для получения файла APK для Android Economic Calendar Отсканируйте для установки из App Store Отсканируйте для установки из Google Play Отсканируйте для установки из Huawei AppGallery Отсканируйте для получения файла APK для Android Follow us on socials for top articles and CodeBase updates Не является брокером, нет реальных торговых счетов 35 Dodekanisou str, Germasogeia, 4043, Limassol, Cyprus Copyright 2000-2024, MetaQuotes Ltd