MERCADOTECNIA MARKETING PUBLICIDAD MEDIO Revista Merca2.0 Skip to content Suscríbete a Merca2.0. Haz clic aquí Log In Log In Suscríbete Log In Log In Elecciones 2024 Cannes Lions 2023 Efectividad en Comunicación Bolsa de Trabajo Menu Elecciones 2024 Cannes Lions 2023 Efectividad en Comunicación Bolsa de Trabajo Facebook Twitter Youtube Instagram Search Search Close this search box. PREMIUM Mercadotecnia Hoy en mercadotecnia Marketing Digital Marketing Marketing Político Redes Sociales Content Marketing Marcas Sports marketing Publicidad Medios Investigación de mercados Gráfica del día Promoción POP Punto de Venta Retail Relaciones Públicas Columnistas Video English Menu PREMIUM Mercadotecnia Hoy en mercadotecnia Marketing Digital Marketing Marketing Político Redes Sociales Content Marketing Marcas Sports marketing Publicidad Medios Investigación de mercados Gráfica del día Promoción POP Punto de Venta Retail Relaciones Públicas Columnistas Video English Suscriptores Premium Mercadotecnia Nuestro boletín del día Marketing Marketing Digital Marcas Redes Sociales Columnistas de Marketing Publicidad Medios Investigación de mercados Relaciones Públicas English Contacto Log In Menu Suscriptores Premium Mercadotecnia Nuestro boletín del día Marketing Marketing Digital Marcas Redes Sociales Columnistas de Marketing Publicidad Medios Investigación de mercados Relaciones Públicas English Contacto Log In Facebook Twitter Youtube Instagram Mostró los productos que venden en un supermercado “para vagos” Mostró los productos que venden en un supermercado “para vagos”; su video se viraliza en la red social TikTok. LEER MÁS + Mostró los productos que venden en un supermercado “para vagos” Mostró los productos que venden en un supermercado “para vagos”; su video se viraliza en la red social TikTok. LEER MÁS + ¡Sin señal! Reportan también caída de Izzi LEER MÁS + When will Facebook be back up? This is what we know LEER MÁS + Elon Musk se burla de la caída de Facebook e Instagram LEER MÁS + ¿Cuándo regresa Facebook e Instagram? ¿Cómo saber si hackearon mi cuenta de Facebook? La sesión caducó en Facebook: Reportan caída en FB e Instagram PREMIUM Conectando con las Audiencias: Synapbox y su Impacto en la Publicidad a través de la IA La empresa se destaca como líder en Inteligencia Artificial y Machine Learning, ofreciendo a las marcas insights accionables sobre el comportamiento de sus consumidores. PREMIUM “Línea de cal”, un nuevo trabajo de Isla Buenos Aires, junto a YPF y Landia Antes de continuar leyendo esta gacetilla, y para no spoilearte el final, sería ideal que te tomes un minuto para ver el comercial. PREMIUM ¿Cómo funcionan la atención, reafirmación y retención selectivas en marketing? Las marcas quieren asegurarse de conectar con los consumidores, incluso cuando están utilizando varios dispositivos. PREMIUM Un bolso hecho con aire debuta en París, gracias a la NASA Un bolso hecho con aire debuta en París, gracias a la NASA y revoluciona en las redes sociales y el pulso digital. PREMIUM What does Facebook session expired mean and how to fix it? Users trying to log in Facebook this Tuesday, March 5, encounter the message “Your session has expired. Please log in again” PREMIUM Lo que se está diciendo sobre la caída de Instagram Hasta el momento no se puede entrar a Instagram, y lo único que te marca es “Se Produjo un Error”. PREMIUM TV tradicional: medio ignorado e irrelevante para la Generación Z Las nuevas generaciones son un reto para los medios tradicionales, pero ¿será verdad que la TV tradicional es un medio ignorado e irrelevante? Recibe las noticias más importantes de marketing en tu email Únete a la comunidad más grande de marketing en América Latina Email Suscríbete Marketing Hill & Knowlton México es la nueva agencia de relaciones públicas para LG Electronics México El objetivo de ambas empresas es crear campañas de comunicación que destaquen los productos y acciones que LG realiza en nuestro país. Xóchitl Gálvez, Claudia Sheinbaum y Maynez: Así buscan el voto en TikTok Cuál es la estrategia de los candidatos en TikTok rumbo a las elecciones en México 2024, en las que se elegirá un nuevo Presidente Gráfica del día: Las marcas ganadores de la pandemia luchan en la pospandemia Las marcas que prosperaron durante la pandemia ahora se enfrentan a nuevos desafíos. Los consumidores han cambiado sus hábitos y expectativas, y la competencia es más feroz que nunca. Elecciones 2024 Tabasco. ¿Quiénes son los aspirantes a la gubernatura? Estamos a unos días de que arranque las campañas en el estado de Tabasco para la gubernatura, esto en las elecciones 2024 Cuánto cuesta Gemini Advanced, la más potente Inteligencia Artificial de Google Gemini Advanced es una versión de pago del chatbot de Google, que ofrece acceso a la versión más potente de su Inteligencia Artificial Contenido Especial Colaboración Especial Más colaboraciones Automatización del trabajo en Medios es la clave del éxito Glu Company donde hace más de 7 años apostamos por la automatización de la compra de grandes medios digitales creando nuestra plataforma: Xcaret se consolida como plataforma multiplicadora de arte con su Primera Feria Xcaret de Arte Popular Mexicano Desde su origen, Xcaret ha sido un lugar donde se comparte con personas de todo el mundo el gran amor por México, buscando cumplir con el principio de sus fundadores en la creación prosperidad compartida con las comunidades de múltiples regiones de nuestro País. Computrabajo estrena la segunda parte de ¡Ahora es el momento de cambiar! La campaña que continúa haciendo un llamado a quienes buscan un nuevo trabajo para tomar las riendas del cambio y hacerlo realidad. Xcaret enaltece la alta cocina mexicana con una cena a cuatro manos entre el chef mexicano Carlos Gaytán y el argentino Javier Rodríguez Xcaret ha iniciado un proceso de diversificación para consolidarse como el enclave de la alta cocina mexicana más importante de la región. PREMIUM Krispy Kreme se lanza a la alta repostería con sus donas gourmet Krispy Kreme se quiso meter a la alta repostería, así que lanzó esta semana las donas gourmet, y aquí te damos todos los detalles PREMIUM Jeff Bezos destrona a Elon Musk como el hombre más rico del mundo La fortuna de Jeff Bezos ahora asciende a impresionantes 200 mil millones de dólares, con lo que supera los 198 mil mdd de Musk PREMIUM 3 importantes cambios en Instagram que deberías conocer Instagram implementa cambios en mensajes directos para mejorar la experiencia del usuario. Hay otras modificaciones interesantes. PREMIUM Ya sabemos cuándo se estrena “House of the Dragon 2” La segunda temporada de “House of the Dragon” está generando gran interés en las redes sociales y entre los seguidores de la televisión a nivel global. PREMIUM Atentado a fábrica de Tesla: “Escupe carros asesinos y camiones monstruo” “Tesla consume tierra, recursos, personas y a cambio escupe 6.000 todoterrenos, carros asesinos y camiones monstruo cada semana”, dice el texto de quienes se adjudican haber atentado contra la fábrica. Revista del mes Merca2.0 Suscríbete Mercadotecnia: 75 Líderes de Marketing Mercadotecnia: Visión Marketing 2024 Mercadotecnia: Best of the Best 2024 Aprendiendo de las marcas mexicanas Recibe las noticias más importantes de marketing en tu email Únete a la comunidad más grande de marketing en América Latina Email Suscríbete Premium Más premium PREMIUM ¿Cómo influye el proceso de pago en la CX? 5-03-2024 PREMIUM ¿Cómo es un modelo de negocio resiliente e innovador? 4-03-2024 PREMIUM Pérdidas financieras, consecuencia grave del phishing 4-03-2024 PREMIUM Impacto de los mensajes políticos en la población; una perspectiva de marketing 4-03-2024 PREMIUM Cambios en la medición del ROI en el marketing de influencers 1-03-2024 PREMIUM El escudo del futuro: Ciberseguridad y la IA 1-03-2024 PREMIUM Coffee Mate y Dr. Pepper crean la crema de café que nadie esperaba: sabor a “refresco sucio” Coffee Mate se une a Dr. Pepper para lanzar al mercado una crema para café de sabor único, diseñada para crear “refrescos sucios” en casa PREMIUM Esta aerolínea tiene una gran noticia para Airbus, Boeing y Embraer American Airlines realizó su mayor pedido de aviones en más de una década, con 260 nuevas aeronaves de Airbus, Boeing y Embraer. PREMIUM Las ideas RE/MAX para la comodidad de tus mascotas dentro de tu hogar La inmobiliaria RE/MAX te da algunas ideas para que hagas de tu hogar un lugar seguro y cómodo para tus mascotas PREMIUM ¿Cuál es el origen de los termos Stanley y quién es el creador de esta marca? Los termos Stanley son famosos por su icónica estética, tienen una historia que se remonta a más de un siglo PREMIUM ¿El 8 de marzo 2024 hay clases? El Día de la Mujer ¿es festivo o se trabaja normal? ¿El viernes 8 de marzo hay clases? ¿El Día de la Mujer es festivo? Son algunas de las consultas que han aumentado en las búsquedas de Google Opinión Nuestros columnistas Más columnas El pez por su boca muere Carlos Bonilla Movilidad empresarial: ¡Un estilo de trabajo rentable¡ Nelli Aca ¿Cuánto tiempo espera un cliente en ser atendido? Alejandro Corona México sigue atrás en derecho animal Fernanda Ramirez 4 datos importantes sobre los usuarios que debes conocer Diego Luna Estrategias de lealtad: Lo que no son Alejandro Gonzalez Saul Youtube Videos de Merca2.0 Podcast: ¿Cómo influye la política en el marketing y la percepción con los votantes? con Ernesto Guerra, Analista Político 22-02-2024 Podcast: Denisse Gallegos, Socia y Head of Strategy de Ifahto Digital, destaca la importancia de analizar las tendencias de la inteligencia artificial en 2024 25-01-2024 Podcast: ¿La inteligencia artificial ya ofrece respuestas sobre la sustitución del ser humano?, Sebastián Tonda, Co Fundador y CEO de Igualdad 18-01-2024 Podcast: ¿Cómo adaptan los tenderos y las marcas sus estrategias de marketing en la era digital? con Enrique Murillo, Socio Fundador y Director General de Switch Point 14-12-2023 Exclusiva: ¿Cómo las marcas innovan en la medición Full Funnel para lograr un impacto duradero? 7-12-2023 Podcast: Impacto del GP de México en las marcas con Rosamaría Treviño, Brand Manager de Heineken México 30-11-2023 Podcast: Impacto de la transformación del retail en México con Pierre-Claude Blaise, CEO de la AMVO 16-11-2023 Datos que cambian negocios Gráficadel día Una selección de los mejores datos y gráficas de nuestra base de datos. Ver más gráficas del día Gráfica del día: Las marcas ganadores de la pandemia luchan en la pospandemia Elecciones 2024 ¿Cuáles son las propuestas de Xóchitl Gálvez para las mujeres? Leer Más Xóchitl Gálvez, Claudia Sheinbaum y Maynez: Así buscan el voto en TikTok Leer Más Elecciones 2024 Tabasco. ¿Quiénes son los aspirantes a la gubernatura? Leer Más ¿Qué va a pasar con la Pensión del Bienestar durante la veda electoral 2024? Leer Más Elecciones México 2024. ¿Cómo le fue a Claudia Sheinbaum, Xóchitl Gálvez y Maynez en su inicio de campaña? Leer Más Elecciones 2024 CDMX. Estas son las propuestas de los candidatos Leer Más Elecciones Guanajuato 2024. ¿Cuándo inician las campañas y qué se elige? Leer Más Elecciones México 2024. ¿Qué proponen los candidatos? Plataformas electorales en PDF para descargar Leer Más Veda electoral 2024. AMLO usará mañaneras para leer su libro Leer Más Elecciones México 2024. 10 datos básicos que un mercadólogo debe saber Leer Más Elecciones 2024 Puebla. ¿Cuáles son las propuestas de los aspirantes a la gubernatura? Leer Más Elecciones 2024. ¿A qué hora inicia la campaña Jorge Álvarez Máynez? Leer Más English content When will Facebook be back up? This is what we know Read More » What does Facebook session expired mean and how to fix it? Read More » National Cheese Doodle Day 2024: Why is it celebrated on March 5? Read More » Stanley: This is his new strategy to combat the resale of his cups Read More » Apple Faces Significant Antitrust Fine from European Commission, Shares Dip Read More » National Sons Day 2024: images and special messages Read More » When is the National Sons Day 2024 and why do we celebrate? Read More » Employee Appreciation Day 2024: 10 special messages for your team Read More » Happy Employee Appreciation Day 2024: images and messages Read More » Who created the idea of leap year? The incredible story of February 29 Read More » Women on Horseback Surprise at Starbucks Drive-Thru Read More » Leap Year: Why are flowers given on February 29, and what does it mean? Read More » Facebook Twitter Youtube Instagram SUSCRíBETE Únete a la comunidad de mercadólogos más grande del mundo. Nombre Email Enviar Otros de nuestros sitios: InformaBTL Paredro Saludiario Factornueve Viphonix Ideas que ayudan Servicios Suscripciones Contacto Publicidad en Merca2.0 Directorio Bolsa de Trabajo Glosario de mercadotecnia Guía de compras de Mercadotecnia Mercadotecnia Mercadotecnia Marketing Digital Marketing Publicidad Medios Marcas Publicidad Relaciones Públicas Promoción Investigación de mercados Diseño Mercadotecnia Marketing Digital Marketing Publicidad Medios Marcas Publicidad Relaciones Públicas Promoción Investigación de mercados Diseño © Copyright 2017 MERCADOTECNIA PUBLICIDAD MARKETING NOTICIAS | Revista Merca2.0 – Todos los derechos reservados – Queda prohibida la reproducción total o parcial de los contenidos de este sitio sin la autorización por escrito de Grupo de Comunicación Katedra S.A. de C.V. Políticas de privacidad You don't have credit card details available. You will be redirected to update payment method page. Click OK to continue. OK Cancel Usamos cookies para ofrecerte la mejor experiencia en nuestra web.Puedes encontrar más información sobre qué cookies estamos usando o desactivarlas en los ajustes. Aceptar Cerrar los ajustes de cookies RGPD Resumen de privacidad Cookies estrictamente necesarias Powered by GDPR Cookie Compliance Resumen de privacidad Esta web utiliza cookies para que podamos ofrecerte la mejor experiencia de usuario posible. La información de las cookies se almacena en tu navegador y realiza funciones tales como reconocerte cuando vuelves a nuestra web o ayudar a nuestro equipo a comprender qué secciones de la web encuentras más interesantes y útiles. Cookies estrictamente necesarias Las cookies estrictamente necesarias tiene que activarse siempre para que podamos guardar tus preferencias de ajustes de cookies. Activar o desactivar las cookies Si desactivas esta cookie no podremos guardar tus preferencias. Esto significa que cada vez que visites esta web tendrás que activar o desactivar las cookies de nuevo. Activar todo Guardar ajustes