Instituut voor Tropische Geneeskunde in Antwerpen | Institute of Tropical Medicine Cookiebeleid We gebruiken cookies om je beter én persoonlijker te helpen. Aanvaard alle Meer opties Meer info Strikt noodzakelijke cookies Taalcookie Marketingcookies Facebook Pixel Prestatiecookies Google Analytics YouTube Vimeo Aanvaard alle Bevestigen Meer info Terug naar start Onderzoek Studeren Kliniek Steun ons Naar zoeken nl nl en fr Open menu Steun ons Onderzoek Toggle subnavigatie Onderzoek Onderzoek Departementen, groepen & diensten Onderzoeksthema's Projecten Bibliotheek Referentielaboratoria Studeren Toggle subnavigatie Studeren Onderwijs Opleidingen Doctoraten Studiegelden & beurzen Toggle subnavigatie Studiegelden & beurzen Studiegelden Studiebeurzen Studeren aan het ITG Toggle subnavigatie Studeren aan het ITG Studeren in Antwerpen Taalvereisten (Engels) Visum en accommodatie Sport, cultuur en meer Vrije leermiddelen Examenreglement Studentenervaring Internationalisering Toggle subnavigatie Internationalisering Mobiliteit Erasmus-beleidsverklaring & ECHE Samenwerking Studentenportaal Alumni Kliniek Toggle subnavigatie Kliniek Kliniek Dienstverlening Maak een afspraak Clinical Trial Centre Zorgverleners Labogids Referentielaboratoria Internationale partnerschappen Over ons Toggle subnavigatie Over ons Ons verhaal Toggle subnavigatie Ons verhaal Missie, visie & waarden Ambities Geschiedenis Gebouwen Schilderijen Organisatiestructuur Toggle subnavigatie Organisatiestructuur Algemene Raad Raad van Bestuur Wetenschappelijke Raad van Advies Bestuurscomité Institutionele Beoordelingsraad Privacybeleid Huisstijlgids Contact Podcast Stories Events Jobs nl nl en fr Instituut voor Tropische Geneeskunde Global Science for Health Worldwide Tropische ziekten, hiv/aids, tuberculose en ontoereikende gezondheidszorg beïnvloeden de levens van miljarden mensen wereldwijd.Het Instituut voor Tropische Geneeskunde (ITG) in Antwerpen (België) streeft naar continu vooruitgang van wetenschap en gezondheid, met focus op innovatief onderzoek, geavanceerd onderwijs, professionele dienstverlening en het delen van capaciteiten met onze partnerinstellingen in Afrika, Azië en Latijns-Amerika.Voor ons zijn wetenschappelijke excellentie en maatschappelijke relevantie twee kanten van eenzelfde medaille. Over het ITG Ready for the next outbreak?Luister naar Transmission, de gloednieuwe podcastreeks van het Instituut voor Tropische Geneeskunde in Antwerpen. Het eerste seizoen "Outbreaks and emerging infectious diseases" is nu te beluisteren! Luister nu Onze kliniek Onze polikliniek is gespecialiseerd in seksueel overdraagbare aandoeningen, multidisciplinaire hiv-zorg, reis- en tropische geneeskunde, en infectieziekten. Lees meer Ons onderzoek We streven naar de vooruitgang van wetenschap en gezondheid voor iedereen, door in te zetten op vernieuwend onderzoek. Lees meer Onze opleidingen We bieden een waaier aan opleidingen van het hoogste niveau in tropische geneeskunde, internationale volksgezondheid en mondiale gezondheid voor professionals uit de hele wereld. Lees meer Onze partners In onze samenwerkingsprojecten zetten we ons in voor individuele en institutionele capaciteitsversterking. Lees meer Word een healthtropist! Het is onze missie om via wetenschappelijk onderzoek gezondheid in de wereld te verbeteren, een inspanning waaraan ook jij je steentje kan bijdragen. Ontdek hoe je dat doet Contact Voor medisch advies moet je een afspraak maken bij onze kliniek, maar er zijn een paar andere manieren waarop je ons kan bereiken. Hoe je ons kan bereiken Maak een afspraak Consultaties zijn uitsluitend op afspraak. Boek je afspraak ruim op tijd, want in de lente en de zomer kan de wachttijd lang oplopen. Maak een afspraak Gerelateerde stories Toon allemaal 26 februari 2024 Artikels Eerste monitorbezoek aan CHU-YO in Burkina Faso Van 19 tot en met 21 februari 2024 bezocht het SIMBLE-team het Centre Hospitalier Universitaire Yalgado Ouédraogo (CHU-YO) in Burkina Faso voor een eerste monitorbezoek. 22 januari 2024 Artikels Opstart van de SIMBLE-studie in Burkina Faso Op 26 december 2023 ging het SIMBLE-veldonderzoek succesvol van start aan CHU-YO in Ouagadougou, Burkina Faso. 17 januari 2024 Artikels Professoren Lut Lynen en Wim Van Damme geëerd in Cambodja In een plechtige ceremonie werden professor en directeur Lut Lynen en professor Wim Van Damme benoemd tot Ridders Grootkruis in de Cambodjaanse Koninklijke Orde van Moniseraphon voor hun bewezen diensten in de wetenschap. De ceremonie werd bijgewoond door de staatssecretaris van het ministerie van Volksgezondheid van Cambodja. 14 december 2023 Artikels Bijeenkomst SIMBLE-projectpartners in Grenoble De derde, jaarlijkse consortiumvergadering van het EDCTP-project SIMBLE vond plaats van 13 tot 15 november 2023. 11 december 2023 Artikels "Ik wilde niet dat we zouden achterblijven" Interview met alumnus Jean-Claude Semuto Ngabonziza 8 december 2023 Artikels Adwine Vanslembrouck ontvangt beurs voor tropische pathologie van de Belgische Koninklijke Academie voor Geneeskunde Adwine ontving de Beurs Dubois-Brigué voor haar uitzonderlijk werk rond de impact van klimaatverandering op de verspreiding van door muggen overgedragen ziekten. Evenementen Events 15/03/24 PhD defence Fiorella Krapp-López ITM Campus Rochus, Aula Janssens 28/03/24 A Date with Science: Advancing malaria biology - a bridge between the field and the lab Live at ITM and online 25/05/24 ITG @Nerdland Festival 2024 Provinciaal Domein Puyenbroeck, 9185 Wachtebeke Events Instituut voor Tropische Geneeskunde Nationalestraat 155 2000 Antwerpen, België Stichting van openbaar nut BTW 0410.057.701 IBAN BE38 2200 5311 1172 Handige links Privacybeleid Vacatures Contact Toon meer Onze socials Volg ons op onze socials en discussieer mee! facebook instagram twitter linkedIn youtube vimeo Blijf op de hoogte van onze activiteiten Je ontvangt onze nieuwsbrief één keer per maand in jouw mailbox. Schrijf je in © 2024 Instituut voor Tropische Geneeskunde Cookies Instituut voor Tropische Geneeskunde Pers Webdesign by Code d'Or