World of Warships - вопросы и ответы Запомнить Регистрация Главная Вопросы Горячее! Без ответов Пользователи Задать вопрос Опросы Статьи Дублоны О сайте Добро пожаловать на сайт Warshipsfaq Q&A, тут вы можете задавать вопросы и получать ответы от других посетителей. За активность на сайте вы получаете баллы, которые уже сейчас можно обменять на дублоны, подробнее в разделе "О сайте" закладка "Баллы". Выведено баллов в дублоны:56 225 Подробнее... Все категории Акции (255) Баги (67) Балансировщик (25) Бонус-коды / Инвайты (57) Видео / Обзоры (89) Вооружение (67) Вопросы по кораблям (580) Вопросы по сайту (121) Внешний вид (29) Гайды (31) Достижения и награды (59) Игровой процесс (416) Игровой слэнг (26) Игровая механика (153) История (103) Карты (24) Кланы (19) Классы техники (87) Командир корабля (130) Конкурсы (57) Курилка (232) Модернизация (44) Моды / Софт (69) Нерфы / Апы (21) Новости (1,009) Объявления (25) Параметры/Настройки (31) Патчи (110) Подводные лодки (10) Режимы (64) Сравнение кораблей (69) Статистика (20) Турниры (13) Хар-ки кораблей (69) Экономика (76) Последние вопросы и ответы Популярные теги корабли новости премиум-корабли игра разработки линкоры ваш-v акции эсминцы крейсер инфа-от-домовёнка эсминец патч конкурс перки история дублоны патч-обновление тактика сайт ответы-от-разработчиков ранговые-бои премиум прем общий_тест обновление авианосец линкор халява крейсера 4,257 вопросов 37,154 ответов 146,183 пользователей 789 Online 1 пользователей и 788 гостей online Вопросы требующие полных и обдуманных ответов: FaQ Project R - реставрация Marblehead Эсминец против Эсминца. Тактика ведения боя Зона свободного маневрирования Пожары, логика работы? Тактика команды в ранговых боях. 5-6 уровень Затопление, логика работы?> Задать вопрос: Как получить дублоны для World of Warships бесплатно? Надоело наблюдать назойливую надпись "Базовый аккаунт"? Хотите прокачать новую ветку кораблей, но не хватает места в порту? Надоело играть без премиум аккаунта? Не хватает дублонов, чтобы демонтировать модули? Тогда вы заглянули как раз туда, куда нужно! У нас есть возможность бесплатно получить дублоны и премиум аккаунт для WoWs! Для вас доступно сразу несколько вариантов! Модификации для World of Warships На сайте неоднократно появлялись вопросы касательно модификаций: Нужны ли они? Где скачать? Как правильно установить? Мы решили собрать всю информацию по поводу модов и модпаков в одну статью и поделиться ей с вами. Переходим и читаем! Последние вопросы и ответы 0 голосов 0 ответов Как купить Золотых орлов для игры War Thunder (Вар Тандер) с консолей PlayStation и Xbox? спросил 16 Авг, 22 от BulL3T_tor Адмирал флота (3,194 баллов) в категории Новости war-thunder 0 голосов 1 ответ Как подключить подписку Prime Gaming от Amazon? ответил 02 Июль, 21 от TPWG Салага (61 баллов) в категории Акции twitch-prime твич-прайм аккаунт-амазон подписка купить 0 голосов 1 ответ На авианосце за самолеты на экране имеется белая полоса, которая закрывает половину экрана и стремиться куда-то в даль, и из-за нее дико глючит ответил 02 Июль, 21 от TPWG Салага (61 баллов) в категории Баги механика игровая bag 0 голосов 1 ответ Покажите пожалуйста край карты ответил 02 Июль, 21 от TPWG Салага (61 баллов) в категории Карты карта 0 голосов 1 ответ Почему не работает мод на торпеды? ответил 02 Июль, 21 от TPWG Салага (61 баллов) в категории Моды / Софт моды 0 голосов 1 ответ как вывести дублоны из игры на банковскую карту? ответил 02 Июль, 21 от TPWG Салага (61 баллов) в категории Экономика дублоны 0 голосов 4 ответов Вернут ли Musashi в 2020 году за опыт или в Прем магазин? ответил 12 Сен, 20 от alexzp_ua Мичман (428 баллов) в категории Классы техники корабли 0 голосов 7 ответов Посоветуйте новичку прем ответил 24 Авг, 20 от Gerat1986 Салага (51 баллов) в категории Вопросы по кораблям новичку корабли 0 голосов 4 ответов Планируется ли разработчиками "амнистия по истечению срока давности" за использование запрещенных модов? ответил 22 Июль, 20 от balgalym Салага (54 баллов) в категории Игровой процесс моды-запрещенные-наказания-бан-амнистия 0 голосов 1 ответ Можно ли на авианосце максимизировать число истребителей за счет других типов самолетов и если можно то на каких именно кораблях это возможно ? ответил 22 Июль, 20 от balgalym Салага (54 баллов) в категории Игровая механика игровая механика 0 голосов 2 ответов Добрый день! Зачем убрали крейсер Смоленск, а старое оставили? Не интересно играть тем более я на него собирал уголь и оставалась немного. ответил 22 Июль, 20 от balgalym Салага (54 баллов) в категории Вопросы по кораблям крейсер 0 голосов 0 ответов Ветка авианосцев [опрос] спросил 16 Июль, 20 от Reim27 Салага (41 баллов) в категории Игровая механика авианосцы корабли ветка нации лучше 0 голосов 2 ответов Кто за то, чтобы за урон по союзникам стрельбой налаживался не только дисциплинарное взыскание ? [опрос] ответил 14 Май, 20 от vit240471 Салага (51 баллов) в категории Игровой процесс дисциплинарное-взыскание урон 0 голосов 0 ответов Бонус код для первоапрельской коллекции 0.9.2.1 (+ еще 1 код) спросил 01 Апр, 20 от westan Ст. матрос (173 баллов) в категории Бонус-коды / Инвайты бонус 0 голосов 2 ответов Первые ласточки грядущих подлодок ответил 31 Март, 20 от KAPKAP Старшина 2 статьи (214 баллов) в категории Новости новости 0 голосов 1 ответ Блог разработки. Изменения Thunderer, Ohio и итальянцев ответил 31 Март, 20 от KAPKAP Старшина 2 статьи (214 баллов) в категории Новости разработки блог 0 голосов 1 ответ Блог разработки ответил 31 Март, 20 от KAPKAP Старшина 2 статьи (214 баллов) в категории Новости разработки блог +1 голос 4 ответов Блог разработки. Таланты Сансонетти, новые корабли. ответил 25 Март, 20 от KAPKAP Старшина 2 статьи (214 баллов) в категории Новости разработки блог 0 голосов 2 ответов Мобильная версия ответил 25 Март, 20 от KAPKAP Старшина 2 статьи (214 баллов) в категории Игровой процесс игрок мобильная-версия 0 голосов 2 ответов чистый опыт при премиум аккаунте ответил 25 Март, 20 от KAPKAP Старшина 2 статьи (214 баллов) в категории Экономика опыт чистый-опыт премиум-аккаунт 0 голосов 2 ответов Бонус-коды со стрима 0.8.1 ответил 15 Март, 20 от azttt Салага (53 баллов) в категории Бонус-коды / Инвайты бонус код +1 голос 4 ответов Бонус-код для World of Warships (декабрь 2019) ответил 15 Март, 20 от azttt Салага (53 баллов) в категории Бонус-коды / Инвайты 2019 действующий бонус корабли wows +1 голос 6 ответов Бонус-код (контейнер и 10т.нефти) ответил 15 Март, 20 от azttt Салага (53 баллов) в категории Бонус-коды / Инвайты бонус0код +2 голосов 10 ответов за что дают опыт и кредиты после боя? ответил 22 Фев, 20 от vint Салага (52 баллов) в категории Достижения и награды что выполнить вбою чтоб получить больше опыта 0 голосов 3 ответов Вы бы хотели, чтобы при таране союзниками также возникали затопления, как и при таране соперников [опрос] ответил 21 Дек, 19 от Паренёк Старшина 2 статьи (229 баллов) в категории Игровой процесс таран урон 0 голосов 5 ответов Авианосцы спустя месяц после релиза [опрос] ответил 16 Дек, 19 от aozowsk Старшина 1 статьи (285 баллов) в категории Игровой процесс авианосец авианосцы корабли аналитика баланс пво самолёты +7 голосов 13 ответов Как посмотреть свою карму? ответил 01 Дек, 19 от FamilyGay1991 Салага (51 баллов) в категории Игровой процесс карма 0 голосов 4 ответов Какие перки брать на советские линкоры? ответил 23 Ноя, 19 от Valyn Салага (55 баллов) в категории Командир корабля перки +1 голос 10 ответов Какой вам больше нравится корабль Tirpitz или Bismarck ? [опрос] ответил 23 Ноя, 19 от Valyn Салага (55 баллов) в категории Курилка тирпиц 0 голосов 4 ответов Кто за то чтобы ввести такое понятие типа "грязный выстрел" и "чистый выстрел"? [опрос] ответил 23 Ноя, 19 от Паренёк Старшина 2 статьи (229 баллов) в категории Игровой процесс урон попадания Для получения более полной информации посмотрите в списке вопросов или в популярных тегах. О сайте: подробнее (доступно зарегистрированным пользователям) | Snow Theme by Q2A Market Powered by Question2Answer ...