Ihr Rechtsanwalt in Nürnberg | Kanzlei gençer & coll.Diese Webseite nutzt Cookies Diese Webseite nutzt Cookies zur Verbesserung des Erlebnisses unserer Besucher. Indem Sie weiterhin auf dieser Webseite navigieren, erklären Sie sich mit unserer Verwendung von Cookies einverstanden. MehrEnglishTürkçegc.kanzleiÜber unsTeamStandorteJobsSoziales EngagementHonorare für PrivatpersonenHonorare für Unternehmengc.privat Unsere Schwerpunkte Strafrecht Familienrecht Migrationsrecht Erbrecht Weitere Rechtsgebiete Verbraucherschutz für UrlauberAllgemeines ZivilrechtArbeitsrechtVerkehrsrechtSozialrecht Weitere Dienstleistungen Übersetzungen und Dolmetscherdienstleistungengc.unternehmen Unsere Schwerpunkte Gesellschaftsrecht Business Migration und Fachkräfteeinwanderung Weitere Rechtsgebiete StrafrechtArbeitsrechtHandelsrecht Weitere Dienstleistungen WerkvertragsverfahrenSteuerberatungÜbersetzungen und Dolmetscherdienstleistungen Fokus Türkei GesellschaftsgründungMergers & AcquisitionsSteuerberatungUnternehmensberatungLiquidationgc.mediagc.kontaktWillkommen bei gençer & coll.Ihr Rechtsanwalt in Nürnberg: Rechtsanwälte und Steuerberater gençer & coll. Rechtsanwälte und Steuerberater gençer & coll. — Regional präsent und international kompetent. Seit mehr als 20 Jahren beraten und vertreten die Rechtsanwälte und Fachanwälte in unserer Kanzlei Privatpersonen, Unternehmen, Stiftungen und Vereine in sämtlichen Rechtsangelegenheiten sowie im Bereich Steuer- und Unternehmensberatung in Nürnberg, Berlin, Erlangen, Istanbul und Antalya.mehr über die Kanzlei Ihr Rechtsanwalt in Nürnberg. Unsere Erfahrungen und das breit aufgestellte Portfolio unserer Anwaltskanzlei in Nürnberg ermöglichen uns dabei eine qualifizierte Betreuung in nahezu allen Rechtsgebieten: für jeden spezifischen Fall steht Ihnen bei gençer & coll. der richtige Anwalt für eine professionelle und zügige Lösung Ihres Anliegens zur Verfügung. Unsere Mandanten stehen bei uns an erster Stelle: Offenheit und Ehrlichkeit sind uns in der Kommunikation enorm wichtig und bilden die Basis für gegenseitigen Respekt und Vertrauen. Wir unterstützen bei privaten wie beruflichen Herausforderungen und legen besonderen Wert auf eine partnerschaftliche Zusammenarbeit auf Augenhöhe. Kompetent, erfahren, vorausschauend. Unsere fachkundigen Juristen und Rechtsanwälte begleiten Sie in Konflikten und bei Rechtsproblemen, sowie in jeder Situation, in der es kompetenter juristischer Unterstützung bedarf. Mit der nötigen Portion an Überzeugungskraft und Sensibilität setzen sich unsere Anwälte für Ihr Recht ein – vorausschauend, engagiert und mit strategischem Geschick. Dabei pflegen wir einen engen und vertrauensvollen Kontakt zu unseren Mandanten und behandeln jeden Fall diskret und mit entsprechender Entschiedenheit. Wo immer möglich, versuchen wir Ihre berechtigten Ansprüche außergerichtlich durchzusetzen. Anwalt in Nürnberg mit internationaler Ausrichtung. Das internationale Profil unserer Anwaltskanzlei erlaubt es uns, über Ländergrenzen hinweg zu agieren. Mit zwanzig Mitarbeitern aus verschiedenen Nationen sprechen wir auch Ihre Sprache. Neben unserem Stammsitz im Herzen von Nürnberg und unseren Zweigniederlassungen in Berlin und Erlangen sind wir in der Türkei in Istanbul und Antalya auch international gut vertreten. Profitieren Sie von unserer Expertise und kontaktieren Sie einen Rechtsanwalt aus unserem Team. Der richtige Anwalt für Ihren Fall. Neben einer breiten Abdeckung der wichtigsten Rechtsgebiete wie z.B. Strafrecht, Familienrecht, Arbeitsrecht, Verkehrsrecht oder Mietrecht verfügen viele unserer Rechtsanwälte über Fachanwaltstitel. Ein Fachanwalt hat besondere Qualifikationen im jeweiligen Gebiet vorzuweisen, die er gegenüber der Rechtsanwaltskammer nachgewiesen hat. Durch enge Zusammenarbeit aller Rechtsanwälte gemeinsam mit unseren Steuerberatern und Dolmetschern gewährleisten wir eine interdisziplinäre und weitsichtige Beratung. Dies erkennt man auch an unseren durchweg positiven Bewertungen. Beständig und zukunftsorientiert. Seit über 20 Jahren betreuen wir Mandanten in Nürnberg, Deutschland und der ganzen Welt. 1998 durch Rechtsanwalt und Fachanwalt Cüneyt Gençer gegründet, wächst die Kanzlei stetig und überzeugt Mandanten mit ihrem umfassenden Dienstleistungscharakter und breitem Portfolio. Innerhalb der Metropolregion Nürnberg hat sich die Kanzlei als feste Größe etabliert und verfügt über einen umfassenden Erfahrungsschatz und beste Kontakte zu Fachgremien, Verbänden und in die Wirtschaft. Wenn Sie einen kompetenten Rechtsanwalt in Nürnberg suchen, dann rufen Sie uns unverbindlich an. Kanzlei mit internationalem Profil. Unser Angebot an klassischer Rechtsberatung und -vertretung in rechtlichen und steuerlichen Anliegen ergänzen wir durch einen Schwerpunkt im deutsch-türkischen Recht. Als türkischer Rechtsanwalt betreut Kanzleigründer Cüneyt Gençer und sein Team neben türkischen Unternehmen und deutschen Unternehmen mit Türkeibezug auch türkischsprachige Privatpersonen und Investoren mit Beratungsbedarf in ihrer Muttersprache. Informieren Sie sich über die türkische Kultur und den türkischen Business Knigge. Rechtsanwalt für Privatpersonen Wir bieten kompetenten Rechtsbeistand sowie interdisziplinäre Leistungen im Bereich Übersetzungen, Dolmetschen und Steuerberatung. Überzeugen Sie sich von unserem Portfolio. Verbraucherschutz für Urlauber Sie haben im Urlaub einen Teppich oder Schmuck überteuert gekauft? Lassen Sie sich durch einen Rechtsanwalt für Verbraucherschutz beraten.Strafrecht Werden Sie einer Straftat beschuldigt? Unsere erfahrenen Rechtsanwälte für Strafrecht in Nürnberg beraten Sie unbefangen und diskret. Migrationsrecht Sie benötigen Unterstützung bei aufenthaltsrechtlichen Themen oder der Arbeitsmigration? Sprechen Sie mit unseren erfahrenen Anwälten.Familienrecht Ob Scheidung, Sorgerecht oder Unterhaltsansprüche: unsere Rechtsanwältin für Familienrecht unterstützt Sie. Nehmen Sie Kontakt zu uns auf. alle Themen für Privatpersonen Rechtsanwalt für Unternehmen Wir beraten als Kanzlei in Nürnberg, Berlin, Erlangen und der Türkei Unternehmen, Gewerbetreibende und freiberuflich arbeitende Mandanten in sämtlichen Rechtsangelegenheiten sowie mit Unternehmensberatung und Dolmetscherdienstleistungen. Gesellschaftsrecht Wir betreuen Sie als Anwalt, wenn es um deutsches und internationales Gesellschaftsrecht geht – in enger Zusammenarbeit mit unseren Steuerberatern. Bank- und Kapitalmarktrecht Wir unterstützen Sie in allen bank- und kapitalmarktrechtlichen Angelegenheiten. Juristische und betriebswirtschaftliche Expertise aus einer Hand. Steuerberatung Unser interdisziplinär aufgestelltes Team aus Steuerberatern in Nürnberg bietet Ihnen eine optimale Betreuung in allen steuerrechtlichen Fragen. Übersetzung Mit eigenem Übersetzungsbüro in Nürnberg verknüpfen wir sprachliche und interkulturelle Kompetenzen mit ausgewiesenem Fachwissen. alle Themen für Unternehmen FAQs Ich bin auf der Suche nach einer zu meinem Rechtsproblem passenden Kanzlei, kann ich Sie erst einmal unverbindlich anrufen?Ja, das ist möglich und sogar wichtig. Um einschätzen zu können, ob und wie wir Ihnen weiterhelfen können, ist eine unverbindliche telefonische Anfrage sinnvoll. Sollten wir Sie unterstützen können, erhalten Sie kurzfristig einen Termin für ein persönliches Beratungsgespräch beim für Ihr Problem zuständigen Rechtsanwalt in Nürnberg oder an einem unserer anderen Standorte. Über die entstehenden Kosten einer Rechtsberatung geben wir Ihnen ausdrücklich vorher Bescheid. Ab wann ist eine Beratung kostenpflichtig?Unsere Mandanten werden grundsätzlich ausdrücklich über unser Honorar, z.B. bei rechtlichen Auseinandersetzungen und ggf. zu erwartende Kostenrisiken durch uns aufgeklärt. Sobald eine rechtliche Beratung zu einem individuellen Rechtsproblem erfolgt, ist diese kostenpflichtig, hier werden durch unsere Kanzlei im Rahmen eines persönlichen Erstberatungsgesprächs für Privatpersonen eine Pauschale von bis zu 190,00 EUR zzgl. MwSt., mithin 226,10 EUR angesetzt. Im Rahmen von außergerichtlicher Beratung arbeiten wir mit Kostenvoranschlägen auf Stundensatzbasis oder pauschalen Vereinbarungen. Im Übrigen werden Kosten nach dem Streitwert entsprechend dem Rechtanwaltsvergütungsgesetz (RVG) berechnet.Können Sie mich kostenlos beraten?Leider ist es uns nicht möglich, rechtliche individuelle Einzelfallberatung unentgeltlich durchzuführen. Auch ein noch so kurz erscheinender Sachverhalt muss sorgsam recherchiert und rechtlich sauber eingeordnet werden, weshalb eine Einschätzung oder Beantwortung von Einzelfragen nicht möglich ist.Eine unentgeltliche Rechtsberatung ist Anwälten zudem nicht gestattet, da wir für erteilte Auskünfte natürlich auch haften. Wann benötige ich einen Anwalt?In vielen Fällen ist ein Anwalt nicht gesetzlich vorgeschrieben. Insbesondere gegenüber Behörden soll jeder seine Angelegenheiten grundsätzlich erst einmal selbst regeln können. Jedoch haben einzelne Handlungen für den Laien oft unvorhersehbare Folgen, z.B. bei außergerichtlichen Forderungen, bei Verträgen, die abgeschlossen werden sollen oder bereits abgeschlossen wurden, sowie bei Streitigkeiten über Vertragsregelungen. Hier kann ein Anwalt, welcher in dem jeweiligen Rechtsgebiet über Erfahrung verfügt, helfen, Ratschläge erteilen und Alternativen aufzeigen.Eine Pflicht einen Anwalt einzuschalten gibt es z.B. im Zivilrecht bei Gerichtsverfahren, die vor dem Landgericht oder einer höheren Instanz stattfinden, in Familienstreitsachen auch bereits vor dem Amtsgericht. Hier können Sie ohne Anwalt keine Erklärungen abgeben, diese dürfen durch das Gericht nicht berücksichtigt werden. Auch hierüber informieren wir im Rahmen von Erstberatungen.Was für Informationen benötigen Sie von mir bei einer Erstberatung?Um eine möglichst genaue Einschätzung geben zu können, benötigen wir von Ihnen möglichst sämtliche zu Ihrem Fall vorliegende Unterlagen. Was wichtig ist, teilen wir Ihnen anhand Ihrer Anfrage im Rahmen der Vereinbarung des Termins zur Erstberatung in Nürnberg mit. Bezahlt meine Rechtsschutzversicherung die Kosten des Rechtsanwalts? Was Ihre Rechtsschutzversicherung bezahlt, ist abhängig vom versicherten Leistungsbereich. So kann z.B. ein reiner Verkehrsrechtsschutz abgeschlossen werden, oder ein umfangreiches Rechtsschutzpaket, z.B. als Arbeitnehmer und Eigentümer oder Vermieter. Einige Rechtsgebiete sind nicht versicherbar, so sind im Strafrecht beispielsweise Vorsatzstraftaten nicht versichert. Welches Risiko versichert ist, hängt von Ihrem Vertrag ab. Dies erfahren Sie, soweit Ihnen eine Einordnung schwer möglich ist, in der Regel auch durch einen Anruf bei Ihrer Versicherung unter Nennung Ihrer Versicherungsnummer. Beachten Sie bitte, dass Sie nach den Allgemeinen Rechtsschutzversicherungsbedingungen (ARB), die allen Rechtsschutzversicherungsverträge zu Grunde liegen, die freie Anwaltswahl haben und nicht an eine ggf. ausgesprochene Empfehlung eines bestimmten Anwaltes oder einer Kanzlei gebunden sind.Sollten hier Unklarheiten bestehen, kann auch eine Anfrage durch die Kanzlei erfolgen. Ich möchte einen umfangreichen Sachverhalt und Unterlagen durch einen Rechtsanwalt in Nürnberg prüfen lassen, ist dies im Rahmen einer Erstberatung möglich?Eine Erstberatung dient dazu, eine grundsätzliche Einschätzung eines Lebenssachverhaltes zu erhalten. Eine Erstberatung erfolgt stets mündlich und umfasst nicht die weitere Detailprüfung von Unterlagen oder die schriftliche Stellungnahme und Einschätzung hierzu.Selbstverständlich ist die Erstellung von Rechtsgutachten oder schriftlichen Stellungnahmen zu Fragenkatalogen oder Sachverhalten durch unsere Kanzlei möglich. Hierfür bietet es sich jedoch an, individuelle Vereinbarungen zu treffen, die anhand des Aufwandes pauschal oder auf Stundenbasis vergütet werden. Derartige Gebühren werden in einem ersten Beratungsgespräch mit einem Anwalt oder einer Rechtsanwältin erläutert und angeboten. Übrigens: Im Falle einer Beauftragung unserer Kanzlei wird die Erstberatungsgebühr stets voll angerechnet.Jetzt Kontakt aufnehmen Neues aus der Kanzlei | #gc.media Bleiben Sie informiert! Aktuelle Themen, Rechtssprechungen und Neuigkeiten aus der Kanzlei im #gc.media Newsticker.Vortrag "Rechtsfragen im Türkeigeschäft" an der IHK KölnHaben Sie vor, in der Türkei eine Niederlassung zu gründen? Möchten Sie Ihre Leistungen am türkischen Markt anbieten? Planen Sie, Mitarbeiter aus Deutschland in der Türkei bei einem Kunden einzusetzen? Wollen Sie ein Subunternehmen aus der Türkei beauftragen, einen Auftrag bei einem deutschen Kunden auszuführen? Informieren Sie sich im kostenlosen Webinar über Ihre Möglichkeiten, diese Geschäfte rechtssicher durchzuführen. Themen sind u.a.: 1. Unternehmensgründung in der Türkei (Vor- und Nachtteile unterschiedlicher Unternehmensformen wie u.a. Gründung, Steuern, Einlagenhöhe, Haftung) 2. Mitarbeitereinsatz in der Türkei (Aufenthaltsrecht, Visa, Arbeitserlaubnis, Entsendeauflagen) 3. Beauftragung von Subunternehmen aus der Türkei für Aufträge in Deutschland (Werkverträge) Anmeldeschluss ist der 9. Mai 2023. Anmeldung: eventanmeldung.ihk-koeln.de/rechtsfragentuerkeiDie Veranstaltung ist ein landesweites Angebot der IHK Köln und der IHK Mittlerer Niederrhein, unterstützt durch die IHK NRW - Die Industrie- und Handelskammer in Nordrhein-Westfalen.Vorträge / Seminare 10.05.2023 Weiterlesen Die Polizei verhaftet mich - Was nun? Fachanwalt für Strafrecht Cüneyt Gençer klärt aufRechtsanwalt und Fachanwalt für Strafrecht Cüneyt Gençer informiert im Gespräch über empfohlene Handlungsweisen im Falle einer Festnahme. Video 14.10.2020 Weiterlesen "Wie ist es einen Mörder zu verteidigen?" Fachanwalt für Strafrecht Cüneyt Gençer im InterviewIm Rahmen eines Interviews nimmt Rechtsanwalt und Fachanwalt für Strafrecht Cüneyt Gençer Stellung zu unterschiedlichsten Fragen zu den Herausforderungen als Strafverteidiger. Video 21.07.2020 Weiterlesen Bankrecht | AG Nürnberg entscheidet: Sparkasse darf Prämienverträge mit fester Laufzeit von 1188 Monaten nicht kündigen!In einem von gencer & coll. durch den Fachanwalt für Bank- und Kapitalmarktrecht Sebastian Kerner geführten Verfahren vor dem Amtgericht Nürnberg wurde eine von der Sparkasse Nürnberg erklärte Kündigung von sechs Prämiensparverträgen für unzulässig erklärt. Die Verträge waren zuvor im Wegen von Erbfällen auf eine Erbin umgestellt worden. Hierbei wurden neue Formulare durch die Sparkasse Nürnberg herausgegeben, die eine fixe Vertragslaufzeit von 1.188 Monaten, also 99 Jahren vorgesehen haben. #rechtstipp News 03.04.2020 Weiterlesen Bankrecht | Überraschendes Urteil des EuGH – Zahlreiche Darlehensverträge von 2010 bis 2016 widerruflich!Mit Urteil vom 26.03.2020 (Az. C-66/19) hat der EuGH entschieden, dass eine von zahlreichen Banken und Sparkassen verwendete Formulierung zu Widerrufsinformationen in Darlehens- und Kreditverträgen nicht ordnungsgemäß ist, da diese nicht „klar und prägnant“ ist. Daher entsprechen diese Formulierungen nicht der europäischen Richtlinie 2008/48. #rechtstipp News 31.03.2020 Weiterlesen Bankrecht | fehlerhafte Zinsanpassungsklauseln - Zinsnachberechnung von Prämiensparverträgen notwendigViele Banken und Sparkassen haben nach dem Urteil des BGH (Az. XI ZR 345/18) aus dem Mai 2019, in welchem festgestellt wurde, dass eine Kündigung von Sparverträgen prinzipiell zulässig ist, eine regelrechte Kündigungswelle eingeleitet. In vielen Fällen deckt die Rechtsprechung des BGH diese Praxis. Vielen Betroffenen wurden jedoch im Laufe der oft langjährigen Laufzeit dieser Prämiensparverträge zu niedrige Zinsen bezahlt. Dies liegt an unzulässigen Zinsanpassungsklauseln, welche die Sparkasse in allen Verträgen verwendet hat. #rechtstipp News 05.03.2020 Weiterlesen Mehr und mehr Fachanwälte bei gençer & coll. Unser Rechtsanwalt für Bank- und Kapitalmarktrecht Sebastian Kerner darf ab sofort die Bezeichnung Fachanwalt führen. Wir gratulieren ganz herzlich!News 09.09.2019 Weiterlesen Bankrecht | Kündigung gut verzinster Prämiensparverträge durch die Sparkassen - UPDATEEinige Finanzinstitute versuchen aufgrund der anhaltend niedrigen Zinsen, Alt-Verträge von Kunden mit hohen Spar-Prämien durch Kündigungen „loszuwerden“. Allein die Sparkasse Nürnberg hat eine medial viel beachtete Kündigungswelle mit gerüchteweise über 21.000 Kündigungen losgetreten. #rechtstipp News 02.08.2019 Weiterlesen Arbeitsrecht | Resturlaub zum JahresendePassenderweise zum Ende des Jahres 2018 hat der Europäische Gerichtshof (EuGH) in Brüssel in zwei Verfahren über die Frage geurteilt, ob – wie bisher nach deutscher Praxis – Urlaub zum Jahresende bzw. Ende des Arbeitsverhältnisses dann verfällt, wenn er nicht rechtzeitig beantragt worden ist. #rechtstipp News 16.07.2019 Weiterlesen Wir sind jetzt auch auf Instagram!Vor kurzem ist unser Instagram-Kanal online gegangen! Dort werden wir regelmäßig News, Rechtstipps und Einblicken hinter die Kulissen unserer Kanzlei veröffentlichen. Follow us!News 18.06.2019 Weiterlesen Alle Artikelgençer & coll. Rechtsanwälte und Steuerberater Stammsitz Deutschland Parsifalstraße 8 90461 Nürnberginfo@gencer-coll.deTelefonzeiten: Mo. bis Fr. 09:00-12:00 Uhr und 14:00-16:00 Uhr MEZSprechzeiten nach Terminvereinbarung: Mo. bis Fr. 08:00-12:00 Uhr und 13:00-17:00 Uhr MEZZentrales Service-Telefon: 0911 37 66 76-0Merkezi Türkçe danışma hattı: +49 911 37 66 76-61Звонки на русском языке: +49 911 37 66 76-62English phone service: +49 911 37 66 76-63AnfahrtOnline-Anfrageweitere Standorte© 2024 gençer & coll. Rechtsanwälte und SteuerberaterImpressumDatenschutzerklärungSitemap