Gastein: Urlaub mit Therme, Bergen & Gesundheit im Gasteinertal Warenkorb Suchen & Buchen Webcams E5B24330-4FCC-4F04-A9DA-B164957ADE7C Created with sketchtool. 3°C Anlagen Warenkorb Suchen & Buchen Tickets Yogatage Skifahren Familienurlaub Kulinarik Suchen & Buchen Webcams E5B24330-4FCC-4F04-A9DA-B164957ADE7C Created with sketchtool. 3°C Anlagen Region Region Gasteinertal Berge & Therme Kulinarik Kongress Gastein Nachhaltigkeit Gastein Blog Unterkünfte Ein Tal - 3 Orte Abseits des Alltäglichen laden die drei Orte des Gasteinertals ein abzuschalten, sich auf vielfältige Arten zu stärken und zu beleben. Ein Tal, das seine Besucher aufleben und manchmal sogar abheben lässt – und ihnen so neue Lebenskraft schenkt. Das Gasteinertal Berge & Thermen Sie lieben die Berge, aber auch Entspannung in einer Therme. Diese einzigartige Kombination aus Aktivieren und Regenerieren bietet nur das Gasteinertal. Nutzen Sie bis zu 7 Möglichkeiten pro Tag mit der Berge & Thermen Card. Berge & Thermen Card Nachhaltigkeit Urlaub mit gutem Gewissen ist in Gastein auf vielfältige Weise möglich. Ob Wärmerückgewinnung durch das Thermalwasser oder ein lückenloses Nahverkehrsnetz der öffentlichen Verkehrsmittel bis hin zur Anreise mit der Bahn oder E-Mobilität vor Ort. mehr erfahren Erlebnisse Erlebnisse Sport & Natur Spa & Relax Fun & Family Kunst & Kultur Ausflugsziele Schlechtwetter-Tipps Familienurlaub Aufregende Erlebnisse in der Natur für die ganze Familie. Gasti begleitet euch bei eurem Familienurlaub in Gastein. Familie erleben Winterurlaub Entdecken Sie den Zauber des Winters und tauchen Sie ein in eine Welt des Wintersports, der Entspannung und Erholung! genießen Sommerurlaub Genießen Sie einzigartige Naturerlebnisse, Adrenalin-Kicks und entspannende Wellnessmomente in Gastein. mehr dazu Vitalität Vitalität Thermen Energie tanken Yoga Sportmedizin Kur Gasteiner Thermalwasser Erleben Sie die heilende Kraft des Gasteiner Thermalwassers - pure Entspannung und Revitalisierung für Körper und Geist. zu den Thermen Radontherapie Erfahren Sie die Heilkraft des Gasteiner Radons - natürliche Therapie für Linderung von Beschwerden, Entspannung und Gesundheitsförderung. zu den Therapien Auszeit in der Natur Erleben Sie die heilende Natur - Stressabbau, Revitalisierung und Stärkung für Körper und Geist in ihrer reinsten Form. Achtsamkeits-Urlaub Events Events Frühling Sommer Herbst Winter Eventkalender Wochenprogramm Tanz:Fest - Winter Edition Skifahren, Tanzen, Therme .... Verbessern Sie Ihre Schwünge am Tanzparket unter der Leitung unserer Tanzprofis. mehr dazu Die Nord - Das Rennen Bezwingen Sie eine der längsten Abfahrten der Ostalpen und stellen Sie ihre Kraft und Ausdauer unter Beweis. mehr dazu Snow Jazz Der Geheimtipp für alle Jazz-Liebhaber ! Genießen Sie jazzige Sounds inmitten der verschneiten Berglandschaft Gasteins. zum Event Service Service Gastein von A-Z Bergbahn Info Mobilität vor Ort Prospekte Newsletter Kontakt Gastein im Überblick Wann hat was geöffnet? Wo finde ich die nächste Apotheke oder Ladestation für mein E-Bike? Alle Antworten von A-Z im Überblick. Gastein Infos von A-Z Anreise Nutzen Sie die Möglichkeite für eine nachhaltige Anreise nach Gastein - alle Möglichkeiten bequem und entspannt nach Gastein zu kommen finden Sie hier. Anreisemöglichkeiten Öffnungszeiten & Preise Berge voll schöner Ausblicke: Finde alle Infos zu den Bergbahnen im Tal. Von Öffnungszeiten bis Preise. Alles auf einem Blick. zu den Bergbahnen Region Gasteinertal Berge & Therme Kulinarik Kongress Gastein Nachhaltigkeit Gastein Blog Unterkünfte Erlebnisse Sport & Natur Spa & Relax Fun & Family Kunst & Kultur Ausflugsziele Schlechtwetter-Tipps Vitalität Thermen Energie tanken Yoga Sportmedizin Kur Events Frühling Sommer Herbst Winter Eventkalender Wochenprogramm Service Gastein von A-Z Bergbahn Info Mobilität vor Ort Prospekte Newsletter Kontakt DEDEENITSECZNLDAPL Suchen & Buchen Don't fill this field! Anreise Abreise Personen 1 Erwachsener 2 Erwachsene 3 Erwachsene 4 Erwachsene 5 Erwachsene 6 Erwachsene 7 Erwachsene 8 Erwachsene 9 Erwachsene 10 Erwachsene 11 Erwachsene 12 Erwachsene 13 Erwachsene 14 Erwachsene 15 Erwachsene 16 Erwachsene 17 Erwachsene 18 Erwachsene 19 Erwachsene 20 Erwachsene >20 Erwachsene 2 Gäste Gäste 1 Erwachsene 2 Erwachsene 3 Erwachsene 4 Erwachsene 5 Erwachsene 6 Erwachsene 7 Erwachsene 8 Erwachsene 9 Erwachsene 10 Erwachsene 11 Erwachsene 12 Erwachsene 13 Erwachsene 14 Erwachsene 15 Erwachsene 16 Erwachsene 17 Erwachsene 18 Erwachsene 19 Erwachsene 20 Erwachsene 20 Erwachsene - + 0 Kinder 1 Kinder 2 Kinder 3 Kinder 4 Kinder 5 Kinder 6 Kinder 7 Kinder 8 Kinder - + 1. Kind - Alter: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 Jahr(e) - + 2. Kind - Alter: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 Jahr(e) - + 3. Kind - Alter: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 Jahr(e) - + 4. Kind - Alter: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 Jahr(e) - + 5. Kind - Alter: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 Jahr(e) - + 6. Kind - Alter: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 Jahr(e) - + 7. Kind - Alter: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 Jahr(e) - + 8. Kind - Alter: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 Jahr(e) - + 9. Kind - Alter: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 Jahr(e) - + Bestätigen Suchen & Buchen Haben Sie Fragen? Rufen Sie uns jederzeit auf unserer Serviceline an: +43 6432 3393 111 Suchen & Buchen Webcams E5B24330-4FCC-4F04-A9DA-B164957ADE7C Created with sketchtool. 3°C Anlagen Gastein - Ihr Urlaub im Land Salzburg, ÖsterreichRegionErlebnisseVitalitätEventsService Urlaub zu gewinnen! Sagen Sie uns Ihre Meinung und kommen Sie nach Gastein. mehr dazu Abwechslungsreiche Aktivitäten für neue Lebenskraft Erleben Sie den Winter in Gastein aktiv sein beim Skifahren, Freeriden, Langlaufen oder Winterwandern mit Schneesicherheit die einzigartige Kombination von Bergen und Thermen genießen Naturerlebnisse abseits der Pisten erleben wohltuende Kur- und Gesundheitsangebote finden zahlreiche Events und Angebote zu Kultur, Kulinarik und Gesundheit entdecken Sport & Natur Vitalität Kulinarik Kunst & Kultur Urlaub in Gastein Ein Tal mit der Einladung zum Aufladen, Aufleben und Abheben. Gebettet in die imposante Natur der Salzburger Alpen, am Rande des Nationalpark Hohe Tauern, liegt das Gasteinertal mit seinen drei Orten Dorfgastein, Bad Hofgastein und Bad Gastein. Geformt von kalten, klaren Gebirgsgewässern und heißen Quellen, ist Gastein ein Tal, dessen Besonderheit seit jeher von Berg und Wasser gleichermaßen geprägt wird. Abseits des Alltäglichen lädt Sie Gastein ein abzuschalten, sich auf vielfältigen Arten zu stärken und zu beleben. Es ist ein Tal, das seine Besucher fasziniert, sie aufleben und manchmal sogar abheben lässt - und ihnen so ein Stück mehr Lebenskraft schenkt. Ein Tal - drei Orte Dorfgastein mehr dazu Bad Hofgastein mehr dazu Bad Gastein mehr dazu Ihr Aufenthalt in Gastein Anreise Anreise Wir helfen Ihnen bei der Auswahl der richtigen Anreise. mehr dazu Impulshotel Tirol ****S Impulshotel Tirol ****S 3 Nächte im DZ mit ¾ Pension, 6 Yogaeinheiten, 2 Thermal-Pools & Spa, € 20,00 Spa Gutschein pP. ab € 513,00 pP Jetzt buchen Günstige Skitickets im Vorverkauf Günstige Skitickets im Vorverkauf Wer früh bucht spart! Ticket sichern Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit Urlaub mit gutem Gewissen, gegenüber der Umwelt. mehr dazu Urlaub für Körper und Seele Urlaub für Körper und Seele Heilstollen, Dunstbad, Wannenbad - Gesundheit pur! mehr dazu Gastein Card Gastein Card Der perfekte Begleiter für Ihren Urlaub in Gastein! mehr dazu Erlebnisse in Gastein Ob sportlich oder genussvoll, ob Frühling, Sommer, Herbst oder Winter: Das Gasteinertal bietet ganzjährig Erlebnisse so vielfältig wie Sie. Die Vielfalt des Tales zeigt sich auch bei den Möglichkeiten für Ihren Urlaub. Entdecken Sie die höchsten Grasberge Europas sportlich im 200 Pistenkilometer umfassenden Skigebiet oder beim Wandern, genussvoll mit den Bergbahnen, entspannen Sie im wertvollen Thermalwasser beim Wellnessen in den Thermen Gasteins oder nutzen Sie es zur Vitalisierung Ihrer Gesundheit. Erleben Sie Kunst und Kultur qualitativ hochwertig vom Brauchtum bis hin zur Hochkultur und schlemmen Sie regionale Hüttenkulinarik bis hin zu hochkarätiger Gourmetküche. Wintererlebnisse in Gastein Skifahren Skifahren Schneesicherheit auf über 200 km Skipisten. mehr dazu Snowboarden Snowboarden Snowboardspaß bei Schneesicherheit & tollen Pisten. mehr dazu Familien-Winterurlaub Familien-Winterurlaub Pistenspaß und andere gemeinsame Wintererlebnisse mehr dazu Freeriden Freeriden Abwechslungsreiche Hänge für Tiefschneefans. mehr dazu Skitouren Skitouren Traumhafte Aufstiege für jede Könnensstufe. mehr dazu Langlaufen Langlaufen Rund 45 Kilometer gespurte Loipen warten auf Sie. mehr dazu Winterwandern Winterwandern Märchenhafte Winterlandschaft für Genießer. mehr dazu Hundeschlitten Hundeschlitten Erleben Sie eine Ausfahrt mit Huskies in Sportgastein. mehr dazu Top Events in Gastein Tanz:Fest - Winter Edition Tanz:Fest - Winter Edition mehr dazu Snow Jazz Gastein Snow Jazz Gastein mehr dazu Die Nord - Das Rennen Die Nord - Das Rennen mehr dazu Palmen auf den Almen Palmen auf den Almen mehr dazu Ski & Golf Competition Ski & Golf Competition mehr dazu Yogafrühling Yogafrühling mehr dazu Wald:Klassik Wald:Klassik mehr dazu sommer.frische.kunst. sommer.frische.kunst. Das Kunstfestival mehr dazu Berg:Klassik Berg:Klassik mehr dazu Tanz:Fest Sommer Tanz:Fest Sommer mehr dazu Dorf:Fest Dorf:Fest mehr dazu yunion Yoga Festival yunion Yoga Festival mehr dazu Bauernherbst Bauernherbst mehr dazu adidas TERREX INFINITE TRAILS adidas TERREX INFINITE TRAILS mehr dazu Beinhoat - Das Vertical Beinhoat - Das Vertical mehr dazu Yogaherbst Yogaherbst mehr dazu Advent in Gastein Advent in Gastein mehr dazu Gastein Classics Gastein Classics mehr dazu mehr dazu FIS Snowboard Weltcup FIS Snowboard Weltcup mehr dazu Markt:Auflauf Markt:Auflauf mehr dazu Ice4Life Ice4Life mehr dazu Red Bull PlayStreets Red Bull PlayStreets mehr dazu Art on Snow Art on Snow mehr dazu Musik:Wohnzimmer Musik:Wohnzimmer mehr dazu Top Angebote und Pauschalen Alle Angebote und Pauschalen Osterfamilienaktion ab € 750,00 pro Person 7 Übernachtungen1 x 6-Tages Skipass für Erwachsene Kinder (Jahrgang 2008-2023) fahren GRATIS Details & Buchen Ski Woche Special ab € 690,00 pro Person 7 Übernachtungen6-Tages Skipass Ski amadé Details & Buchen Ski & Therme Week ab € 800,00 pro Person 7 Übernachtungen6-Tages Skipass Ski amadé1 x 4- Stunden Eintritt in die Alpentherme Bad Hofgastein und in die Felsentherme Bad Gastein Details & Buchen Ski & Therme Kurzaufenthalt ab € 430,00 pro Person 3 Übernachtungen3-Tages Skipass Ski amadé1 x 4- Stunden Eintritt in eine der Gasteiner Thermen (Alpentherme Bad Hofgastein oder Felsentherme Bad Gastein) Details & Buchen Alle Angebote und Pauschalen Sommererlebnisse in Gastein Wandern Wandern Traumhafte Panoramen auf 600 km Wanderwegen. mehr dazu Biken Biken Touren für Genussradler & Action-Liebhaber. mehr dazu Trailrunning Trailrunning Laufen in faszinierender Landschaft. mehr dazu Vitalisieren Vitalisieren Energie tanken & entspannen in den Gasteiner Thermen. mehr dazu Erlebnisberge Erlebnisberge Für Familien, Abenteurer und Outdoor Fans. mehr dazu Familienurlaub Familienurlaub Erlebnisse in der Natur für die ganze Familie. mehr dazu Waldbaden Waldbaden Schöpfen Sie Kraft in der Natur. mehr dazu Yoga Yoga Yoga an den schönsten Kraftplätzen in Gastein. mehr dazu Schwimmen Schwimmen Tauchen Sie ein in das erfrischende Nass. mehr dazu Golfen Golfen 18-Loch-Golfplatz, Indoorgolf und Minigolf. mehr dazu School of Champions Die neue ORF-Serie In der glanzvollen Welt des Skisports bahnt sich nur eine handverlesene Gruppe hochtalentierter Athleten den Weg zur renommierten Elite-Ski-Akademie. Das erbarmungslose Training fordert die jungen Sportler sowohl körperlich als auch geistig heraus, um ihre Grenzen zu sprengen. Doch eine düstere Wolke hängt über dieser Bildungsstätte, als ein mysteriöser Todesfall plötzlich turbulente Fragen aufwirft und das vertrauensvolle Umfeld ins Wanken bringt. So entfaltet sich die fesselnde Geschichte der brandneuen ORF-Serie "School of Champions", die in Zusammenarbeit mit dem SRF, dem BR und der Produktionsfirma Superfilm im malerischen Gasteinertal zum Leben erweckt wurde. mehr dazu Gewinnen Sie mit Ihrem Feedback! Sagen Sie uns Ihre Meinung, und genießen Sie Ihre besonderen Urlaubserlebnisse in Gastein! Jetzt mitmachen social communities - @visitgastein #gastein zur Social Media Wall Prospekte Alle Urlaubsinfos auf einen Blick, online ansehen oder auch bestellen. Prospektübersicht News aus der Urlaubsregion Gastein Die besten Angebote, Events, welche Sie auf gar keinen Fall verpassen sollten. Newsletteranmeldung Kontakt & Anfahrt Gasteinertal Tourismus GmbH Gasteiner Bundesstraße 367 5630 Bad Hofgastein Österreich +43 6432 3393 0 info@gastein.com www.gastein.com Anfahrt planen TopsitesGastein BlogWebcamsAlpenthermeFelsenthermeKontaktGasteinertalKongressePresseJobs & StellenIntranet VermieterImpressumDatenschutzBarrierefreiheitSitemap Gastein Anreise Map Anreise Map München Innsbruck Klagenfurt Graz Wien Linz Gasteinertal Salzburg HU SK CZ DE CH IT SI